看 不 到 具 体 的 花 椒 我
的 姐 用
他 的 信 用 卡 的 话 他 就
能 看
到 所 有 的 花 心 了
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
但 但 是 我 觉 得 用 信 用
卡 很 不
好 信 用 用 信 用 卡 很 就
是 你
你 没 有 办 法 就 是 学 会
怎 么 理
财 呀 就 是 怎 么 规 划 你
的 预
算 那 些 你 信 用 卡 的 东
西 就 是
你 就 是 用 呗 就 有 多 少
用 多
少 就 是 你 没 有 这 个 余
额 的 话
就 没 法 规 划 呀 我 去
噔 噔 噔 噔 这 个 地 地 赛
的 是 什
么 地 邀 赛 的 好 像 不 会
显 示
地 邀 赛 的 大 家 就 账 单
不 会 显
示 地 邀 赛 的 了
嗯
介 上 APP 我 之 前 试 图
下 了 一
个 感 觉 一 点 也 不 好 用
反 正
就 是 不 咋 好 用 哎 呀 不
咋 好 用
信 用 卡 不 是 可 以 设 定
限 额 吗
信 用 卡 肯 定 都 是 有 一
个 限
额 的 但 是 那 个 也 没 有
什 么 意
义 啊 也 不 能 那 个 设 的
再 低
也 也
但 你 总 不 能 设 的 嗯 也
不 能 卡
太 死 对 吧 你 天 克 呀 在
英 国
那 个 信 用 卡 是 还 要 还
我 还 要
用 那 个 卡 交 学 费 的 你
可 能
不 能 肯 定 不 能 搞 太 低
这 是 我
日 常 日 常 那 个 吃 饭 什
么 的
花 销 肯 定 是 不 可 能 用
的 上 限
的 呀 妈 呀 这 个 是 那 个
是 要
交 学 费 的 上 限
那 我 怎 么 可 能 用 那 么
多
怎 么 可 能 一 哪 有 一 百
万 这 么
高 的 信 用 卡 呀 妈 呀
我 没 见 过 这 么 高 的 信
用 卡
谢 谢 包 蛋 哥 的 干 波
神 明 大 人 试 过 给 亚 神
发 微 信
问
为 什 么 不 撒 娇 就 转 三
十 块 吗
什 么 意 思 为 什 么 要 三
转 三
十 块
哦 吼
给
人 家 发 上 微 信 super
卡 的 是
吧 我 去
你 的
给 他 发 上 微 信 私 发 钱
的 说 去
黑 卡 区 别
哪 还 有 什 么 黑 卡 随 便
刷 呀 我
真 气 闷
哎 呦
嘿 嘿 卡 说 是
妈 呀 怎 么 可 能 呢
嗯
嗯 妈 呀 怎 么 可 能
的 吧
啦 啦 啦
嗯 可
灰 灰
呵 呵
灰 灰 半 夜
看 一 下 群 聊
哎 我 有 点 想 吃
我 我 其 实
我 看 他 们 半 夜 就 能 吃
火 鸡 面
我 也 想 吃
可 之 天
这 个 在 英 国 是 买 了 一
堆 火 鸡
面
火 鸡 面 这 玩 意 我 喜 欢
它 的 味
道 但 是 我 不 选 它 那 个
辣 度
但 太 辣 了
我 都 是 强 忍 着 辣 意 吃
的 之 前
辣 死 我 了 火 鸡 面
妈 呀 大 家 妈 呀
妈 呀
嗯
火 鸡 面 是 老 广 东 吃 的
我 我 也 不 是 不 能 吃 吧
但 是 确
实 挺 辣 的
我 去
要 狂 喝 水 吃
嗯
但 是 芝 士 味 我 觉 得 芝
士 味 很
难 吃 呀 我 去
我 觉 得 芝 士 味 的 火 鸡
面 的 味
道 怪 怪 的 他 那 个 芝 士
片 臭
臭 的
你 又 不 觉 得 臭 臭 的 吗
我 我 不 选 芝 士 的
臭 臭 味 的 那 天
这 个
咱 们 下 一 周 去 吃
去 吃 鸡 的 家 下 一 周 这
个
看 刚 好 像 牙 好 了
他 牙 好 了 去 去 吃 那 个
花 椒 提
他 现 在 这 个 没 牙 的
我 去
第 一 句
我 差 点 出 去
我 差 点 把 它 叫 成 没 牙
的 东 西
哈 哈
哈 哈 哈
哈
好
哈 哈
哎
我 跟 他 说
这 个 驯 龙 高 手 里 面
主 角 养 了 一 条 龙
叫 做 无 涯 仔
我 跟 他 说 你 是 乌 鸦 在
哎
哈 哈 哈 哈
哼
嗨
哈 哈
没
没 牙 的 没 牙 的 家 伙 对
或 者 什 么 叫 他 没 牙 的
家 伙
哈 哈 哈
可 以 了
啊
他 这 个
q 上 没 有 跟 我 怎 么
帆 布
我 不 不 知 道 实 际 上
吃 饭 的 时 候 见 了 他 要
怎 么 攻
击 我 了
妈 呀
说 话 情 商 好 高
对 吧
我 觉 得 乌 鸦 仔 听 着 很
可 爱 啊
那 个 那 个 驯 龙 高 手
男 主 养 的 那 条 龙
已 经 很 可 爱 了 乌 鸦 仔
叫 我 看 看 喷 个 火 看 看
喷 个 火
他 还 是 做 不 到 吧
他 他 做 不 到 啊
妈 呀
嗯
嗯 哼
什 么 欺 负 小 孩 啊 妈 呀
他 这 每
次 哎 他 要 攻 击 我 呢 真
是 的
他 会 戳 我 的 腰 他 会 戳
我 的 腰
哎 呀
嗯 哼 大 姐 大 姐 对 不 起
我 又 睡
过 头 了 肯 定 是 肯 定 是
肯 定
是 我 回 了 我 回 了 一 一
个 妈 呀
克 莱 下 播 周 回 了 一 个
小 时
的 暖 男 私 信 回 了 一 小
时 的 暖
男 私 信 结 果 在 准 备 睡
觉 之
前 回 了 一 小 时 暖 男 私
信 结 果
在 睡 觉 之 前 看 到 一 句
午 睡 起 来 开 过 别 过 公
主 生 活
给 气 晕 了 妈 呀
可 以
给 气 晕 了
啊 哈
嗯 嗯
没 有
嫌 弃 的 很 难 度
哈 没 有 心 机 暖 男 图 妈
呀
为 什 么 没 回 我 就 因 为
我 没 发
那 不 然 呢 我 怎 么 回 呀
真 是 的
喂
你
又 在 压 力 我 的 压 是 心
眼 真 小
嗯
我
我 就 是 小 心 眼 儿 怎 么
这 样
嗯
哎 呦
啊 嘿
你
你 也 不 想 想 你 发 的 什
么 内 容
哈 哈
啊 哈 哈 有 吗
直 播 间 的 黑 糖 你 都 是
铮 铮 而
已 吗
下 播 了 就 偷 偷 当 暖 坛
子 啊
是 是 是 是
哎 呀 呀 团 子 的 这 两 面
牌
撩 面 陪
试 试
是 是 是
是
亮 面 牌 鸭 团 子
哼
真 是 的
怎 么 这 样
不 是 客 有 这 么 好 欺 负
吗 我 真
奇 愤
怎 么 这 样
妈 呀
嗯
我 我 去
我 去 人 家
你 音 口 直 播 间 看 两 眼
哎
怎 么 那 边 胡 萝 卜 都 是
暖 男 啊
哎 跟 这 个
他 们 发 弹 幕 都 是
哇 这 这 个 这 个 认 可 加
油 这 这
这 种 的 东
哎 呀
可 以 睡 午 觉 吗
不 能 不 能 睡 睡 得 又 被
警 告 了
不 能 睡 不 能 睡
上 次 睡 的 都 被
被 封 一 个 小 时 了 我 去
嗯
发 过 暖 人 私 信 的
出 在 日 云 奖 励
哼
还 得 紧 很 多 集
哈 哈
因 为 领 口 不 像 不 像 人
啊
和 一 位
才 一 小 时 大 风 水 时
上 次 一 小 时 再 睡 那 可
能 又 不
知 道 多 少 个 小 时 了
再 这 可 能 下 次 被 封 一
天 发 呀
不 要 啊
不 要 我 们 不 要 再
这 个
RV 的 审 核 线 上
反 复 很 跳 好 吧
哦 对 的 戴 姐
还 不 能 给 你 们 看 但 是
衣 服 的 设 计 稿 有 点
出 来 了
衣 服 的 设 计
初 步 设 计 搞 出 来 了
但 是 还 得 改 一 改
还 得 改 改 大 家 还 要 改
一 改
就 是 给 给 大 ff 审 核 一
下 就
是 三 d 就 是 穿 模 评 估
了 一 下
就 穿 模 的 问 题
那 个 下 摆 可 能 要 改 一
下
因 为 就 是 说 不 能 搞 那
种
容 易 穿 模 的 设 计 吧 大
家
就 是 还 有 在 看
让 露 吗 当 然 不 给 你 们
露 了 我
去 当 然 不 快 不 给 你 们
看
呵 呵
真 实 的 当 然 为 你 们 看
然 后 就 是 胸 口 也 得 再
改 一 改
胸 围 那 个
那 个
继 续 吃
那 个 这 中 间 有 点 没 遮
住
得 要 得 把
中 间 的
勾 着 一 下
谢 谢 会 离 话 提 不 起 筋
的 情 书
谢 谢 宝
得 得 能 改 一 下 胸 口 的
身 形
嗯
哈 哈
呵 呵
哼
又 在 说
哈 哈
又 在 说 这 个
穿 什 么 什 么 穿 模 真 是
说 是 裙
摆 穿 模 真 是 的
哼
思 路 我 嘴 严 看 了 觉 部
来 着 觉
哈 哈 哈
哈 哈 哈 哈
啊
好
嘻 嘻
死 你 说 是 哼
不 给 任 何 人 看 你 们 就
等 着 吧
呵 呵
你 们 就 等 着 吧 再 见
不 告 诉 你 们 长 什 么 样
哼
哈 哈
不 给 你 们 看 不 给 你 们
看
哈 哈
不 过
不 知 道 看 到 还 有 多 久
哼
不 知 道 你 们 看 到 还 要
多 久 呢
这 个 一
二 年 的 新 衣 服 打 算 也
做
嗯
等 等 做 这 个 吧
哎
露 一 点 点 元 素 不 行 吗
元 素 说
是 元 素 那 就
还 是 克 呀 呀 真 是 的
没 有 没 有 不 是 没 有 说
三 d 只
能 做 初 始 衣 服
是 是
就 是 你 不 额 外 花 积 分
或 者 说
你 不 额 外 加 加 什 么 的
话 就
是 你 只 能 从 你 已 经 有
的 二 d
衣 服 里 面 挑 一 个 就 是
做 三
d 然 后 由 于 现 在 只 有
初 始 衣
服 嘛 所 以 只 能 拿 初 始
衣 服
做 三 d 你 要 嗯 做 别 的
衣 服 可
以 做 但 是 得 花 积 分 的
奖 就
是 得 多 花 积 分 就 是 这
样
你 要 不 花 的 话 你 肯 定
只 能 做
你 现 有 的 衣 服 了 不 然
要 额
外 设 计 就 是 你 额 外 设
计 画 图
什 么 要 要 再 多 扣 几 分
嗯 对
对 得 叫 money 得 加
money m
oney money money
哼
嘟 嘟 嘟 嘟 哎 气 愤 真 东
西
几 分 之 东 西
自 己 花 钱 做 不 可 以 吗
你 是 说 辐 射 还 是 说
你 是 说 辐 射 还 是 说 一
整 个
善 逆 啊
肯 定 不 给 你 的
肯 定 不 允 许 你 自 己 做
你 花 钱
也 不 允 许 你 这 样 做 的
你 顶
就 你 可 以 自 己 花 钱 去
约 辐 射
但 是 你 不 可 能 整 个 东
西 都 在
外 面 自 己 做 的
就 是 你
要 是 整 个 东 西 都 在 外
面 做 那
这 个 就 是
他 们 管 不 到 了 就 不 行
的
肯 定 不 行
而 且 你 这
你 这 作 文 跟 他 们 不 适
配 怎 么
办
那 就 是
他 们 那 边 的 数 据 什 么
的
哼
是 是 是 是
可
管 不 到 是 不 是
淡 定 啊
请 多 多 使 用
真 是 的 我 哼
第 一 部 辐 射 想 全 面 一
些 听 说
三 d 开 座 只 能 看 进 展
那
应 该 也 没 不 至 于 有 什
么 大 问
题 吧
嗯
哎 呀 我 好 饿 哎 呀 我 好
饿 哎 鸭
团 子 拉 黑 拉 黑 黑 别 说
这 些
话 的 呀 全 部 拉 黑
嗨
嗯
可 是
试 试
没 在 电 脑 前 q 不 了
哼
我 发 动 自 己 的 技 能
是
说 按 q 不 过 是 开 开 玩
笑 罢 了
大 家
你 们 以 为 客 人 发 动 诅
咒 真 需
要 按 什 么 电 脑 键 盘 吗
哼
哈
妈 呀 哼
嗯
哈 哈
真 是 的
我 也 是
我 好 饿 我 要 去 拿 外 卖
吃 中 午
饭 的 家 虽 然 现 在 才 刚
过 十
一 点 但 是 我 要 饿 死 了
我 再 不 吃 东 西 我 要 饿
死 了
我 饿 死 了 就
饿 死 了 就
不 行
我 饿 死 了 你 们 就 跑 去
看 二 八
七 的 新 人 都 不 行 我 不
能 饿
死
所 以 我 要 去 吃 饭
哎 呦 喂
谢 谢
对 呢 为 了
为 了 这 样 所 以 我 要 去
吃 饭
谢 谢 很 多 小 人 的 感 动
搜 索 雅 丫 我 好 困 有 水
间 优 惠
吗 还 水 间 优 惠 呢 说 是
水 水 水 晶 要 什 么 优 惠
呀
真 是 的
水 晶
啊 嘞
啊 水 晶 包 吗
嗯
你 说 我 好 饿 就 有 水 晶
优 惠 的
哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
骗 你 的 不 饿 死 一 句
我 好 饿 呀 大 见 你 们 不
饿 吗 自
己 啊 自 己 啊 我 好 饿 我
嗯
起 来 吃 饭
我 也 没 吃 早 餐 好 饿
洗 个 脸 刷 个 牙 起 来 吃
中 饭 谢
谢 玻 璃 心 的 钢 蹦 杀 杀
杀 把
篮 把 紫 字 篮 子 杀 完 就
是 我 最
爱 看 的 像 我 这 种 宝 藏
直 播
间 谢 谢 猪 脚 饭 的 钢 蹦
鸭 小 妹
鸭 小 梅 KFC 返 场 鲜 虾
堡 但
是 二 十 二 点 五 买 一 送
一 一 个
鸡 腿 堡 好 贵 有 什 么 办
法 吗
买 一 送 一 个 鸡 腿 堡 你
分 两 顿
吃 吗 你 可 以 分 四 顿 吃
呢 一
顿 吃 半 个 汉 堡
你 觉 得 呢
感 觉 还 行
分 分 两 顿 吃 吧
嗯
在 呢
嗯 人 呢
醒 醒
这 是 吃 的 馒 头 面 的 港
笼
牙 要 是 饿 死 了 呀 他 怎
么 会 为
你 守 节 写 什 么 烟 呢
客 人 不 会 饿 死 的
马 上 就 去 吃 饭
我 不 会 饿 死 了
我 去 看 看 现 在
有 的 时 候 胃 口 不 太 好
我 都 吃
不 完 一 个 汉 堡
我 吃 不 惯 一 个 小 汉 吃
不 惯 一
个 小 汉 堡
就 是 莫 名 的 吃 了 就 是
饱 腹 感
很 强 我 觉 得 汉 堡 这 玩
意
汉 堡 这 玩 意 确 实 饱 腹
感 很 强
吃 了 就
我 感 觉 特 别 扎 实 吃 下
去
我 突 然 想 到 一 个 东 西
我 很 久
没 吃 了 想 吃 的 酱
北 京 烤 鸭 我 突 然 很 想
吃 北 京
烤 鸭 啊 大 家 我 去 我 要
吃 北
京 烤 鸭 嗯
我 想 去 北 京 烤 鸭
没 有 过 来 吃 的 其 实 挺
多 的
其 实 吃 的 其 实 真 不 少
噔 噔 噔 噔 老 公 带 你 去
北 京 去
北 京 哈 哈 哈 哈 就 这 样
吧
我 想 吃 北 京 烤 鸭 一 定
要 去 北
京 吃 的
北 京 哎 北 京 烤 鸭 怎 么
又 跟 我
扯 上 关 系 了 哎 这 不 是
我 说
这 鸭 真 的 是 一 天 到 晚
这 个 不
不 这 个 石 头 缝 里 面 也
要 找
机 会 虐 呀 是 吧
啊
石 头 缝 里 面 也 要 想 尽
办 法 找
点 机 会 虐 呀 啊
一 二 三 四
我 真 请 问 了
带 家 传 球
确 实 他 真 的 好 想 去 环
球
但 是 我 真 的 很 想 请 问
他 真 的
有 米 去 环 球 吗
哎
嗯
噔 噔 噔 噔 噔
他 他 一 直 在 说
啊
等 他 这 个 九 月 份
九 月 底
就 是 就 是 拿 到 生 日 为
你
他 就
啊
他 就 能 去 环 球 了 妈 呀
他 怎 么 这 么 想 去 环 球
啊
但 也 太 想 去 了
等 等 等 等
嗯
他 好 想 去
旅 游 啊
但 是 大 家 其 实 说 实 话
我 感 觉 旅 游 确 实 还 蛮
就 是 出 去 旅 游 其 实
其 实 其 实
其 实 这 个 对 直 播 其 实
我 感 觉 还 是 蛮 有 意 义
的
一 个 是 能 去 换 一 下 心
情
一 个 是
能
去
打
就 经 看 一 些 不 同 的 东
西 经 历
一 些 不 同 的 事
积 攒 一 些 这 个
不 同 的 渣 男 话 题
妈 妈 吗
你 有 米 去 北 京 吗 你 要
看 我 们
去 北 京 干 嘛
哈 哈
要 要 看 具 体 去 干 嘛
你 个 没 朋 友 的 大 大 方
方 出 去
旅 游
没 朋 友 怎 么 了 我 请 问
了
啊
哎 呀
啊 哈
不 行 那 么 早 了 啊
哈
多 出 去 走 走 我 我 会 尽
量 走 走
你 拍 的 不
哎 我 以 后 会 多 拍 一 点
的 我 以
后 会 多 拍 点 照 片 多 录
点 像
的
我 也 不 会 多 拍 的 再 见
好 不 是
嗯
谢 谢 五 角 春 花 的 杠 波
不 同 的 杂 谈 话 题
疯 狂 的 麦 吉
但 是
哎 呀
这 是 哪 里 麦 集 了 我 去
我 们 的
对 话 一 听 就 是 臭 直 女
啊 哈
我 们 这 个 就 是 臭 直 女
就
这 是
关 系 好 的 臭 侄 女 这 种
是
噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔
真 实 的
我 什 么 难 受 这 有 什 么
难 受 的
我 请 问 了
我 们 就 是 这 个 这 直 女
就 是 侄
女 之 间 就 是 这 样 子 的
大 家
我 去 但 凡 我 们 之 中 我
们 我 们
之 中 但 凡 真 有 一 个 女
童 那
不 是 这 个 氛 围 的 妈 呀
大 家 真
有 女 童 那 那 就 有 点 僵
硬 了
大 家 哎 呀
哼 什 么 伸 进 去 也 是 直
女 真 是
的
啊 就 就 是 因 为 这 个 侄
女 才 叫
麦 咭 哦 这 样 好 好 吧
哎 呀 这 管 这 么 多 呀 团
子 那 那
卖 就 卖 了 卖 了 就 看 了
真 是
的 那 就 保 持 这 种 心 态
大 家 懂
吗 那 如 果 是 真 的 哎 那
那 真
的 那 那 好 那 真 的 那 就
更 要 看
了 如 果 是 假 的 啊 那 都
卖 了
那 不 就 让 我 看 了 吗 那
我 就 看
了
不 是 哈 哈 哈
哎 呦
哈 哈
哎 呀 真 是 的
是
好 饿 啊
可 能 要 起 床 吃 饭
不 觉 得 你 拍 的 兔 屁 股
不 给 养
团 志 看 很 自 私 吗
他 不 是 画 了 一 个 画 图
版 本 吗
好 像
课 上 面 好 像 换 了 一 个
就 是 他
自 己 画 的 版 本
他 照 的 那 个 照 片 画 的
哎
想 看 屁 股 是 不 是 不 给
你 们 看
噔 噔 噔
嗯
噔 噔 噔 噔 噔 噔
噔 噔 噔
嘟 嘟
呼 啦
是
那 能 一 样 吗
怎 么 就 什 么 意 思 呢
大 紧 肉 啊 大 己 肉
大 家
我 到 几 呀 号
不 好
嗯
不 行
这 个 世 界 还 等 着 我 去
拯 救
亚 团 子
亚 根 自 己 还 需 要 我
不 行
我 要 起 来 拯 救 世 界
gh HHA 没 的
哎 把 空 调 先 关 了 冷 死
了
爱 爱 我 了
我 需 要 个 牙 膏
哎 我 我 要 上 个 厕 所 闭
个 麦 也
行
差 点 我 无 闭 门
我 回 来 了 我 回 来 了 我
回 来 了
哼 回 来 了
谁 刷 个 牙 洗
我 闭 麦 了 又 想 吓 我
我 要 洗 脸 刷 牙 了 这 不
就 现 在
就 是 要 你 手 也 会 洗 到
吗 真
是
哎 呦 我 去
嗯 对
哎
今 晚 过 后
这 个 直 播 间 还 有 多 少
人
哎
开 始 伤 感 起 来 了
看 了 戏
hello
啦 啦
飞 行
啦 啦 啦
嗯
什 么 歌
黑 胡 子
嗯
我 的 帅
快 点 啊
电
用 牙 刷 神 刮 胡 子
你 已 天 刮 胡 子 呢
啊
嗯
真 假 人 这 泪 淋 人 是 吧
山 顶 洞 人
没 有 用 过 电 动 牙 刷
我 好 删 你 的 很
啊
哪 里 吵 的
嗯
哼 哼
好 了
啊 对 面 的 牙 刷 不 要 手
动 刷 吗
为 什 么
那 也 不 行 啊
因 为 自 己 也 要 算 啊
啦 啦 啦 啦
啦 啦 啦
嗯
谢 谢 阿 吴 真 的 高 梦 许
多 的 主
播 谢 阿 吴 的 什 么 差 为
许 多
还 上 厕 所 没 洗 手 的 主
播 抓 了
什 么 call me 什 么
哼
请 问
什 么 东 西
哎
嗯
只 是 分 分
你 的 那
嗯 是 你
对 来 对
喝 茶
啊 我 好 饿 我 好 饿
我 好 饿 啊
禁 音 了
哈 哈 哈 哈 哈
通 之 我 要 先 去 拿 我 的
外 卖
im so hungry
i am so hungry
小 好 可 以
哼 个 一 哼 个 哼 哼 给
你 放 个 令
风 的 一 服
皇 格 力
嗯
不 可 以
你 说
天 呐 客 人 已 经 把 直 播
间 当 家
了
还 真 是 哈 哈
洗 洗 澡 刷 牙 上 厕 所 这
已 经 已
经 是 克 尔 第 二 个 家 了
已 经
哦 不 对 还 真 是 还 真 是
这 直 播
间 就 是 我 和 克 呃 这 直
播 间
就 是 克 雅 和 雅 团 子 的
家 呀
我 去 拿 外 卖 的 钱
i am back ke
安 龙 巴 个 巴 克 巴 个 巴
巴 巴 个
巴 巴 巴
啊 不 不 不 不 叭
我 怎 么 脑 子 可 以 回 想
几 句 我
就 听 的 哎 呀 哎 呀
嗯 哼
感 觉 下 周 的 周 表 还 不
知 道 怎
么 排 呢
嗯
下 周 钟 表
我 都 有 点 我 都 不 知 道
下 周 我
要 干 什 么
然 后 我
小 鸟
辣 就
今 天 晚 上 其 实 还 有 今
天 晚 上
得 和 瑞娅 前 面 连 麦
至 于 我 是 几 点 的 哦 我
看 一 下
我 忘 了
然 后 昨 天 晚 上 那 个
这 表 刚 排 好
看 了 我 今 天 晚 上 是
不 知 道 干 什 么 就 休 息
突 击 多
少 次
哎 呦
感 觉 什 么 东 西 不 能 不
播 呀
抵 御 外 星 人 入 侵 说 是
做 饭 点 自 己 吃
行 了
我 不 是 做 过 吗 你
下 周 说 是 这 个 这 周 末
就 要 开
始 硬 碰 硬 了 吧 你 们 这
么 说
的 话
哇 你 妹 嗯 嗯 嗯
嗯
嗯 嗯 嗯
哼 哼 哼 哼
嗯
哼 哼 嘿
哼 哼 哼
嗯 嗯
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
嗯 突 然 要 认 真 吃 饭 了
大 家 嗯
嗯
认 真 吃 饭 每 一 天 哼
哎
真 的 线 上 真 有 人 能 忍
住 吃 饭
不 看 手 机 个 人 吃 饭 都
是 很
认 真 的 你 们 知 道 吗
我
每 次 我 跟 他 们 出 去 就
是
我 今 天 他 们 出 去 玩 去
旅 游 什
么 隐 事 的
就 是
他 们
其 他 人 就 很 容 易
或 者 是 和 他 自 己 的 闺
蜜 吃 饭
也 是
他 们 就 很 容 易 真 的 自
己 在 那
里 看 手 机
就 是 可 能 又 又 回 消 息
或 者 干
嘛
课 只 要 就 是 那 个 菜 都
上 了
只 要 是 能 开 始 吃 了
我 都 腻 眼 我 不 看 手 机
的 快 点
吃 饭 很 认 真 的
或 者
认 真 吃 饭 我 去
世 界 上 没 有 比 吃 饭 更
重 要 的
事 情 了 他 姐
严 肃 认 真 了
严 肃 认 真
严 重 妊 娠
辣 椒 挑 一 下 怎 么 怎 么
怎 么
微 辣 怎 么 这 么 多 辣 椒
我 妈 呀
who
嗯
认 真 吃 饭 大 家 都 要 好
好 吃 饭
非 常 认 真
就 有 些 辣 辣 的
课 啊 今 天 没 有 课
我 是 明 天 有 课
明 天
明 天 又 有 空
嗯 嗯 嗯
嗯
跟 朋 友 吃 饭 认 真 一 点
没 有 吧 其 实 大 部 分 人
不 都 是
跟 朋 友 一 起 吃 饭 反 而
不 认 真
吧
大 家 都 这 个
忍 不 住 开 始 就 是
有 一 些 女 生 如 果 有 爱
拍 照 的
女 生 就 很 容 易 就 是
嗯
吃 饭 前 要 把 那 个 上 的
菜 拍 一
遍
然 后 又 开 始 修 图 了
嗯
嗯 嗯 嗯 嗯
哼 哼 哼
嗯 哼 哼
粉 丝 先 生 你 们 这 你 们
这 些 你
们 这 抱 团 的 想 都 没 不
给 你
们 吃 我 的 饭 不 给 你 们
吃 我 美
味 的 饭
天 呐 直 播 间 这 样 跟 我
说 粉 丝
先 吃 我 去 才 不 给 你 们
吃 后
吃 也 不 给 你 们 吃 气 死
我 了
不 要 饭 不 给 你 们 吃
是
客 晚 还 要 吃 第 二 顿 吗
这 个 是 购 物 质 第 尔 顿
的 分 量
哼
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
哼 哼 哼
嗯 哼
嗯
噔 噔 噔 噔
哒 哒 哒
我 的
嗯 嗯 嗯 嗯
嗯 嗯
嗯 嗯 哼
嗯
哎 呀 妈 呀 怎 么 比 我 想
的 要 辣
一 点 哼
嗯 嗯 嗯
嗯
嗯 嗯 嗯 嗯
嗯 嗯
嗯
你 的 人 呢
嗯 嗯
哈 哈 哈 夹 一 块 姜 暖 团
子 们 们
你 们 干 的 好 事 这 就 是
你 们
自 称 暖 团 之 后 干 的 事
吗 哼
我 看 了 一 眼 我 们 那 个
群 的 消
息 确 认 一 下 新 情 报 我
看 了
一 下 我 们 五 人 群
嗯 我 们 现 在 基 本 上 都
在 五 人
群 讲 话 的 不 怎 么 用 四
人 群
讲 话
好 多 辣 椒 挑 一 挑 辣 椒
对 就 是
有 咪 字 形 的 那 个 米 字
形 在
的 那 个
嗯 嗯 嗯
什 么
他 是
怎 会 二 十 八 期
真 的 假 的
你 啊
这 个
哈
真 的 这 样 的
呵 呵
哎
哼
我 就 知 道 哼
嗯
哎
就 跟 那 谁 一 样 大 家 那
个 三 国
那 个
嗯
就 跟 女 布 一 样 嗯
这 些
跟 二 七 七 说 拜 纹 衣 服
现 在 有 二 八 七 了 又 要
跑 了 是
吧
怎 么 这 样 不 行 你 绝 不
原 谅
绝 不 准 你
绝 不 原 谅
嗯
噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔
噔 噔
噔 噔 噔
噔 噔 噔 噔 噔 噔
嗯
啊
这 怎 么 报 了
嗯
真 容 易
试 试 试 试 我 不 知 道
对 我 有 个 疑 问 这 个 克
顺 呀 到
底 是 什 么 梗 呢 大 家 这
是 啥
意 思 我 一 直 不 懂 这 个
顺 是 个
什 么 梗 呢 到 底
他 这 个 损 时 存 在
吱 是 吱 吱 吱
嗯
又 又 又 的 啥 看 看 不 懂
的 东 西
呢 嗯
嗯 嗯
嗯
嗯 直 播 间 搞 得 跟 规 则
怪 谈 似
的 感 觉 直 播 间 像 柜 则
怪 谈
的 家 嗯
嗯 哼
嗯
绝 对 不 忍 受
哼 哼 哼
嗯 哼 嗯 嗯 嗯
嗯
他 闻 到 了 我 的 饭 香 说
是
谢 谢 买 了 零 六 零 的 十
八 卡 张
杰 的 天 线 嗯 我 现 在 怎
么 放
啊
嗯
等 我 先 吃 完 吧 他 会 觉
得 天 上
嗯 嗯 嗯 嗯
嗯 嗯 嗯
是 吗
嗯
醒 来
嗯 嗯
五 星 已 经 调 整 了 寒 假
吗
应 该 不 会 吧
我 拉 下 了
蓝 天
生
死 去
妈 呀 怎 么 这 么 辣 条
只
去
想 象 梦
万 万 世 千 就
就 只 求 爱
哎 呀
这 万 丈 红 尘 分
不 想
给 我 跳 个 舞 两 分 子
谁 在 乎
你 们
你 们 跳 舞 我 一 边 吃 一
边 吃
给 本 王 助 助 兴
就 就 就 就 就 爱 化 解
嗯
要 看
谁 在 乎 谁
嗯
我 都 是 个 刚 崩
先 撞 豆 钢 蹦
有 一 种 粉 色 可 爱 小 动
物 喜 欢
吃 喜 欢 睡 吃 的 时 候 边
吃 边
升 级 举 报 知 道 是 啥 吗
不 知 道
可 能 是 俩 团 子 吧
听 起 来 像 个 粉 嫩 的 亚
团 子
嗯
谢 谢 女 童 你 穿 的 可 乐
高 棒
大 象 舞 可 以 吗 不 可 以
宝 宝
高 尚
呸 呸 呸 好 no
嗯
谢 谢 啊 布 觉 得 什 么 枪
心 在 跳
着 爱 情 如 烈 火 你 在 笑
疯 狂
的 指 是 我
嗯 来 一 首 那 个
我 怎 么 唱
等 会 儿 看
嗯
嗯 嗯
不 是
嗯 哼 嗯
万 万 事 千 就
求 只 求 爱
不 想
嗯 呢
嗯
有 点 辣
嗯 哼 哼
我 向 往
嗯
哼
嗯 哼
嗯 哼 哼
嗯 哼 哼 嗯
情 人 节
嗯 嗯 嗯 哼
嗯
他 也 总 是 这 般 的
嘴 八 唱 懂 你 是 该 当 黑
团 子 不
要 当 黑 团 子 不 对 黑 黑
色 的
团 子 嗯 可 以 不 要 当 黑
团 子 吗
爱 如 火 你 看 看 爱 如 火
差 不 多 了 我 吃 最 后 一
口 可 以
把 东 西 收 起 来 嗯 嗯
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
黄 黄 团 子 吗 嗯 也 也 不
是 不 行
吧 黄 黄 团 子 吧
哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
嗯 嗯
嗯
哼
嗯 哼 哼 哼
噔 噔 噔
哼
嗯
嗯 嗯
嗯 哼 哼 哼 哼 嗯
嗯
嗯 哼
嗯 嗯 嗯
好 饿
哎 不 对 好 饱 大 金
不 对 好 棒 啊
说 饭 啊
谢 谢 我 跑 的 快 的 发 卡
能 放 一
首 校 园 专 档 毕 业 吗 好
的 好
的
先 把 艾 瑞 火 场
说 反
哼
嗯 哼
是 呵 哎 呀
好 吧
嗯
好
好 吧
嗯
心 在 调 试
爱 情 如 烈 火
你 在 笑 疯 狂 的 认 识 我
躺 一 会
儿 我 在 沙 发 上
哼
嗯
爱 如 火 会 温 暖 我 心 窝
我 看 见
爱 的 火 焰 闪 烁 心 在 跳
跃 爱
情 如 烈 火 你 在 疯 狂 的
心 窝 爱
如 火 会 温 暖 的 心 窝 爱
如 火
会 温 暖 的 烈 火
燃 烧 那 爱 情 的 火 焰 取
一 把 烈
火 在 人 间 红 尘 里 爱 恨
一 瞬
间 我 的 心 流 我 有 点 忘
了 我 夜
里 流 淌 你 的 爱 在 夜 里
流 你
凤 凰
哎 呦
生 活 在 燃 烧 碰 撞
心 在 跳 是 爱 情 如 烈 火
你 在 笑 疯 狂 的 认 识 我
爱 如
生 活 会 温 暖 的 心 容
我 看 见 暗 的 火 焰 闪 烁
心 在 跳 爱 情 如 烈 火
你 在 想 疯 狂 的 认 识 我
爱 如
生 活 会 温 暖 的 心 容
我 看 见 爱 豆
爱 的 火 影 闪 烁
不 认 识
去
嗯 燃 烧 那 爱 情 的 火 焰
去 一 半
哎 哦 是 不 是 重 复
噔 噔 噔 噔 噔
那 么 呢
嗯 嗯
嗯 嗯 嗯
噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔
心 在 跳 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
嗯
哒 哒 哒
嗯 嗯
嗯
是
嗯 哼
哼
妈 么 了 么 妈 妈 妈 妈
嗯 嗯 咪 咪 嗯 咪 咪
嗯
嗯 嗯 嗯
嗯 嗯 嗯 嗯
嗯
嗯 嗯
嗯 哼
嗯
嗯 嗯
会 不 会 效 羽 无 关
放 一 个 向 云 的
嗯
吃 了 好 困 呐
嗨
嗯 嗯 嗯 哼
嗯
哦
等 一 下 哼
嗯
闪 那 哦
再 站 着 反 侧 等 会 儿 阳
会 照 在
你 的 旁 边 BC 的 鼻 子 攒
着 无
形 的 发 型 买 个 好 看 的
包 由
于 家 里 心 情 忐 忑 有 缺
养 子 爱
你 的 猫
自 己 的 赛 道 中
为 什 么 尝 试 自 己 的 外
貌 潮
能 不 能 够 听 到 这 首
他 在
正 在 酒 吧 里 坐 这 边 许
菜
嗯 哼 哼 哼
是
嗯 没 有 声 音 没 有 声 音
没 有 声
音 嗯
嘿 嘿 嘿 我 没 我 在 想 今
天 早 上
定 点
我 在 想 今 天 早 上 电 电
播 了 今
天 晚 上 要 不 改 电 脑 吧
哎 呀 不 行 坐 起 来 坐 起
来
不 然 又 有 点
嗯
食 管 倒 流 的 感 觉
哈 哈 睡
嗯
嗯 哼
好
好 饿
但 不 对 好 冷 感 觉
嗯
山
嗨
嗯 嗯 嗯
嗯 因 为
嗯
是
啊
今 天 晚 上 任 几 人
前 天 晚 上
没 有 出 现 的
哈 哈 哈 哈
前 天 晚 上 没 有 出 现 的
孝 心 了
哈 哈 哈
一 个 一 个
清 算
哼
哦
谢 谢
哎 呦 还 和 老 婆 生 孩 子
的 天 呐
哈 哈 哈 哈
哈 哈 哈
哼
嗯 哼
嗯
嗯 嗯 噜 噜 嗯
嗯 嗯
嗯
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 哼
哼 哼 嗯
哼 哼
嗯 一 个 没 有 耳 朵 一 个
没 有 耳
朵 真 奇 怪 真 奇 怪
嗯
谢 谢 花 花 谢 谢 呼 噜 呼
噜 糖 妞
啊 牛
嗯
是 事 实 是 是
嗯 那 就 哎
我 看 吗 我 不 看
我 不 看 我 问 一 下 他 们
都 不 看
没 人 看
嗯 嗯 嗯
嗯 哼 嗯
嗯
低 孔 要 看 吗
你 不 看 你 不 看
都 说 不 看 结 果 到 时 候
就 我 不
看 不 不 至 于 吧 不 会 吧
妈 呀
嗯
谢 谢
谢 谢 假 面 将 的 钢 波 我
爱 发 七
什 么 都 不 看 了 今 晚 限
定 成
为 暖 男 刷 刷 好 看 谢 初
心 榜 的
钢 播 九 点 我 必 定 蹲 守
在 直
播 间 等 你 开 播 忠 诚 谢
卡 当 色
的 钢 波 亚 生 我 刚 刚 吃
肉 的
时 候 吃 到 一 块 姜 是 不
是 你 偷
偷 放 的 真 的 没 有 爱 的
吗 我
可 没 有 放 姜 啊 不 是 我
干 的 是
你 的 同 单 干 的 谢 谢 短
日 植
物 向 日 葵 的 钢 波 誓 死
笑 忠 雅
小 公 主 雅 谢 天 真 南 过
小 河
的 钢 波 亚 生 你 听 过 绿
色 的 毛
茸 茸 的 四 条 腿 的 从 树
上 掉
下 来 的 会 砸 死 人 的 十
几 年 前
的 古 老 故 事 吗 那 是 什
么 我
没 听 过 呀
反 正
大 的 大 的 大 的 大 的 大
了 大 了
大
二 零 5 2 年 的 话 那 个
究 竟 吗
嗯 我 这 边 写 的 是 8 点
嗯 要 不 就 八 点 零 吧
还 是 说 改 动 纠 结 就 晚
点 来 吧
我 觉 得
八 点 来 钟
都 写 八 点 了 就 八 点 了
有 危 急 感
哈 哈
也 不 是 有 危 机 感 吗
哎 呀 大 家 想 看 就 看 吧
这 又 不 是 对 吧
想 看 就 看 啊
如 果 真 的 是
后 辈 宝 宝 这 个 更 对 胃
口 的 那
那 确 实 那 是 没 有 办 法
就 是
没 有 缘 分 了 呀 团 子 那
就 是 无
缘 了 那 那 我 能 怎 么 办
无 缘
了 真 爱 降 临 啊 因 为 我
真 爱 降
临
谢 谢 干 醒 鱼 的 钢 波 亚
神 每 次
说 好 饿 的 时 候 是 真 的
饿 还
是 暗 示 亚 神 的 说 口 令
那 肯 定
是 真 的 饿 谢 谢 不 太 会
读 书
的 钢 波 呀 昨 天 我 凌 晨
四 点 才
下 班 遇 到 酒 鬼 我 一 个
小 女
子 要 吓 哭 了 就 喊 了 几
句 我 艾
克 呀 是 什 么 意 思 呢 喊
我 艾
克 呀 能 驱 鬼 吗 我 请 问
怒 嗯
都 跑 了 你 别 哭 都 跑 了
不 是 克
俩 哭 不 哭 的 事 情 呢 这
个 真
的 所 有 人 都 跑 了 证 明
这 个
克 雅 被 全 面 替 代 了 克
雅 没 有
任 何 活 着 的 价 值 了
嗯
噔 噔 噔 噔 噔
嗯 嗯
哼
嗯 好 饱 啊
独 享 直 播 间
哎 呀 外 面 好 吵 妈 呀
对 呀 楼 下
马 路 云
滚 他 按 吧 按 喇 叭 呢
吵 死 了
嗯
嗯 哼 哼 哼 哼 嗯 嗯 哼
嗯 哼 哼
嗯 嗯 嗯
对 呀 突 然 得
困 了 的
嗯 睡 个 觉 起 来 接 着 做
视 频 呢
天 呐 哎 呀 因 为 我 现 在
在 做
的 很 多 都 是 切 片 所 以
我 嗯 下
了 一 大 堆 那 个 很 而 且
我 有
点 我 想 做 的 切 片 需 要
好 多 零
散 的 素 材 我 去 就 下 了
一 堆
有 点 有 点 难 那 个 什 么
有 点 难 那 个 啥
嗯 哼 哼
七 点 开 播 揭 露 后 背 丑
恶 的 嘴
丑 恶 嘴 里 说 着 嗯 多 数
才 金
钱 嗯 那 也 没 到 金 切 吧
客 啊 肯
定 也 不 会 搞 得 太 金 切
就 是
那 种 简 单 简 单 你 不 会
搞 那 种
一 大 堆 特 效 那 种 我 自
己 做
肯 定 不 会 搞 成 那 样 现
在 大 家
也 不 爱 看 那 种 一 大 堆
就 是
花 里 胡 哨 的 那 种 切 片
哼
噔 噔 噔 噔 嘟 嘟 嘟
今 晚 电 还 是 电 脑 播 啊
我 是 不
是 不 知 道 要 不 然 电 脑
播 得
了
嗯
嗯 电 台 播 的 好 处 就 是
我 能 躺
在 床 上 不 因 为 我 其 实
不 喜
欢 坐 在 电 脑 前 面 我 就
坐 着 不
是 很 舒 服
嗯 嗯 嗯 嗯
切 的 是 两 个 我 好 多 个
好 多 个
好 多 个 不 是 光 一 个
今 晚 为 什 么 今 晚 哎 我
这 个 东
西 哎 我 就 是 等 一 下 要
预 设
进 态
嗯
哼 哼 但 我 没 有 浴 球 问
得 买 个
浴 球 好 困
嗯 方 便 监 控 是 不 是
啊 又 卡 了 吗 我 只 要 看
着 网 很
正 常
又 卡 住 了 吗
哎 呀 监 控 不 监 控 什 么
的
肯 定 不 会 监 控 啊 客 人
从 来
很 懒 的
懒 得
英 语 也 没 什 么 意 义
哎 要 这 么 看
哈 哼 哼 哼
嗯
嗯 嗯
好
还 真 是
人 都 跑 了 监 控 还 有 什
么 意 义
还 真 是
使 着 心 带 滴 血
嗯
心 低 不 低 血
不 重 要
大 姐 又 看 不 到 课 呀 有
没 有 在
滴 血
不 重 要 这 种 事
大 家 这 个
看 这 个
大 家 看 到 这 个 自 己
最 能 让 自 己
舒 服 的 内 容 最 重 要
最 看 到 这 个 有 娱 乐 性
的 内 容
最 重 要
上 网 来 不 就 是 在 娱 乐
的 嘛 对
吧
entertainment
度 的 大 家 度
银 的 低 敏 度
寂 寞 不 少 寂 寞 是 电 台
嘘
这 哈
没 有 感 人 呢 为 什 么 会
觉 得 客
的 感 人
很 有 节 目 呀 小 明 是 的
是 的
哼
可 确 实 是 这 种 想 法
嗯
市 医 院 都 来 了
哎 呀
你 还 没 困 吗 我 最 己 已
经 困 困
了 吃 完 饭 就 哎 呦 马 上
脑 子
感 觉 就 嗯
谢 谢 不 太 读 书 的 冈 咚
哦 我 刚
刚 念 了 谢 谢 鲨 鱼 的 钢
咚 晚
上 直 播 时 哑 神 紧 闭 双
眼 任 由
二 八 七 节 奏 弹 幕 如 雨
点 般
砸 在 脸 上 哼
分 手 后 安 慰 自 己 哼
试 试
嗯 这 有 点 泛 弃 攻 心
嗯
口 令 是 啥 来 着
雅 牙 我 好 饿
口 令 是 牙 牙 我 好 饿
闪 购 的
嘟 嘟
嗯
好 困
谢 谢 点 亮 的 么 棒 糖
嗯
明 天 下 午 看 什 么 我 想
不 起 来
我 们 上 周 做 周 表 的 时
候 我
们 当 时 说 要 看 啥 来 着
我 忘 了
我 去 我 在 回 想 我 想 不
起 来
呀 嗯
嗯
哎 呀 我 的 脚 上 怎 么 被
咬 了 一
个 包
哦 我 当 时 没 说 吗 哼 要
不 玩 游
戏 的 我 不 看 东 西 的 吧
因 为
感 觉 好 多 东 西 需 要 玩
没 时 间
玩 下 一 周 的 不 不 是 下
一 周
就 是 周 表 感 觉 要 不 还
是 把 门
锁 完 了 得 了 吧 因 为 看
什 么
我 也 不 知 道 看 什 么 好
对 把 本 首 播 完 得 了
下 周 一 个 游 戏 的 联 动
要 这 那
的
味 儿
敢 看 恐 怖 片 吗 还 好 吧
恐 怖 片
敢 看
嗯 还 在 解
哎 呀 我 的 街 都 不 知 道
什 么 时
候 播 好
嗯
最 近 有 很 多 人
不 太 想 看 主 要 是
嗯
定 的 时 候 只 是 占 位
ok ok
哎
以 后 再 看 小 众 电 影
让 我 看 的
哈 哈 哈
上 次 我 们 看 的 那 个 什
么
嗯
那 个 那 个 浪 客 剑 心 其
实 还 不
错
哦 哼 哼
嗯
嗯 快 减 心
真 的 不
嗯 嗯
嗯
哎 你 只 能 说
他 确 实 不 是 那 种
什 么 很 很 娱 乐 搞 笑 的
这 种
很 有 娱 乐 性 的 那 种
嗯
没 有
娱 乐 性 的 那 种
嗯
那 种 那 种 剧 体
不 是 那 种 类 型
嗯
嗯 嗯
是
嗯
他
孤 独 单 的
皮 雳 的
他
嗯 嗯 嗯
嘟 嘟 嘟 嘟
我 头
嘟 嘟 嘟
这
嘟 嘟
哈 哈 哈
two
嗯
嘟 嘟
哒 哒 哒 哒
嗯 哼
哼 哼 嗯
嗯
猪 猪 猪 猪
哼 哼
嗯
糊 图
猪 猪
嗯
嗯 嗯
不
哥 对
嗯
哼 哼
嗯 哼
看 东 西 主 要 是 看 于 破
坏 互 动
嗯 嗯
那 以 后 还 是 不 看 了 因
为 我 确
实
客 人 是 安 静 看 东 西 的
那 种 类
型
我 看 东 西 是 安 静 看 东
看 然 后
我 也 很 讨 厌 旁 边 有 人
打 断 就
是 说 话 什 么 干 什 么 的
我 我 我 也 最 讨 厌 电 影
院 里 面
有 人 就 是
但 是
真 的 这 讲 一 大 堆 有 的
没 了
嗯
感 觉 克 雅 是 相 反 的 克
雅 不 爱
看 那 种
什 么 report 类 型 的 这
种
视 频 真 的
嗯
嗯 嗯
怎 么 能
理 解 成 讨 厌 养 橙 子 的
真 是 的
安 静 看 母 鸡 卡 的 母 鸡
卡 母 鸡
卡 那 个 有 点 太 那 个 了
母 鸡
卡 有 点 母 鸡 卡 有 点 剧
情 槽 点
有 点 太 多 了 槽 点 实 在
是 有
点 呃
哎 呀
哼
哒
轰 轰
嗯 嗯
哎 我 以 为 我 们 一 直 有
话 说 再
见
哎
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
嘟 嘟 嘟 嘟
猪 猪
嗯 嗯
你 的 去
嗯
嘻 嘻
嗯 哼
支 持
噔 噔
嗯
不
嗯 嗯
嗯
爱 上 一 个 不 回 家 的 人
只 能 以 泪 洗 面
呃 谢 谢 小 海 豹 的 钢 动
要 是 你 要 是 一 般 点 个
柜 子 是
这 样
我 的 舰 长 点 歌 还 没 用
昨 天 一
直 问 你 也 不 理 我
宝 宝 你 是 生 日 会 上 的
剑 吗
我 们 嗯 如 果 是 生 日 会
的 点 歌
我 去 我 们 开 过 一 次 点
歌 会
了
那 天 的 时 候 你 没 点 吗
那 天 开 的 是 一 百 首 上
新
那 天 的 时 候 没 有 点 吗
就 是
上 键 上 键 点 歌 宝 尽 量
一 天 之
内 点 就 是 二 十 四 小 时
之 内
就 是 不 然 的 话 对 吧 这
个
这
大 家 全 都 就 是 不 不 当
场 点 全
都 等 到 这 个
全 都 堆 在 一 起
而 且 全 都 就 是
过 十 天 半 个 月 才 能 点
这 个 太 这 个 没 有 办 法
那 个 啥
这 个 太 太
太 乱 了
太 乱 了 宝 宝
那 个 时 候 没 有 到 上 限
的 家 我
开 了 一 百 首 的 上 限
根 本 就 没 有 到 一 百 首
根 本 就
那 是 随 便 点
谢 谢 假 明 娘 的 刷 卡
老 夫 老 妻 有 7 年 之 痒
可 是 雅 雅 和 雅 思 才 认
识 七 个
月 啊
喂
声 音 会 亮 点 吗
就 是 生 日 会 结 束 后 的
那 个 歌
好 像
开 了 一 百 首 的 伤 心 啊
可 能 有 人 不 在 吧
然 后 后 面 一 直 在 清 理
就 是
就 都 是 让 你 们 大 家 点
然 后 就
一 直 在 亲 那 天 的
再 来 着
结 果
嗯
嗯 哼
two
噔 噔 噔
噔 噔 噔 噔
噔 噔 噔 噔 噔
嗯
噔 噔 噔 起 来 了 是 那 天
我 在 出
轨 哈 哦 哦 原 来 是 这 样
啊 天
哈 原 来 是 这 样 啊 怪 不
得 演 这
歌 了 那 太 正 常 了 哈 哈
主 播 是 不 是 还 差 两 百
多 首 V
TO 没 唱 哎 那 又 不 是 这
么 多
人 都 要 点 VTL 怎 么 这
样 我 不
许 点 VTO 那 怎 么 能 几
百 个
人 全 点 同 一 首 歌 真 是
的 哎 呀
嗯
这 真 是 的 没 有 那 天 没
到 上 线
宝 宝 没 有 到 一 百 首 的
上 线
我 怎 么 记 得 点 那 个 去
你 大 爷
的 课 呀 还 没 闪
我 不 是 问
你 后 跟
你 这
那 你 为
为 什 么 要 点 我 去 你 大
爷 的
不 是
那 我 问 你
你 为 什 么 要 点 我 去 你
大 爷 的
课 呀
啊
什 么 意 思
呃 不 删 干 什 么
我 还 不 能 删 呵 呵
哈
那 我 问 你
哎 你 还 很 有 理 的 宝 宝
妈 呀
啊 哈 哈 哈
嗯 哼
嗯
哼 哼 哼
哼 哼
呵 哈 哈
哈 哈 哈 哈
你 把 体 重 CD 改 成 三 天
了 我
还 不 能 给 你 去 奶
那 没 办 法 吗 宝 宝
没 办 法 呀 那 那 东 西
那 不 改 的 那 真 的
不 是 如 果 不 改 了 宝 宝
你 要 想
有 人 要 是 真 的 开 小 红
粉 抢 的
你 永 远
你 手 动 抢 的 你 永 远 抢
不 过 他
们 肯 定 要 设 CD 啊
那 不 然 就 是 或 者 是 有
人 网 速
好 加 上 手 速 快 的
永 远 也 抢 不 过 他 们 不
射 的 话
嗯 哼
嗯
哼 哼 哼 哼 哼
白 字 一 天 半 我 改 了 我
改 了 我
后 面 改 了 吗
我 改 了
嗯
是
别 急 大 惊 啊 别 急
这 个 月 月 底 回 归 小 众
直 播 间
哎 回 回 归 小 众 直 播 间
哎
哎 不 不 知 道 这 个
二 八 g 出 来 之 后 这 个
月 月 底
掉 完 电 之 后 哎 看 看 看
还 有 没
有 这 个
一 百 个 舰 长
啊 不 知 道 还 有 没 有 五
十 个 舰
长 了
喂
哼
是 是 是 是 是
嗯
哈 哈 哈
嗯 哈 哈 哈 哈
一 周 岁 的 电 影 这 个
我 想 了 想 要 不 改 成 两
次
是 吧
就 是
不 是 三 次 歌 回 吗 两 次
点 的 一
次
一 次 就 是
我 自 己 唱 但 是 不 限 制
什 么 语
言 风 格 那 些
哼 哼 哼 哼
嗯 我 喜 欢 大 哥
求 求 亚 藤 子 说 不 定 就
不 懂
没 有 用 的 自 己 啊
求 别 人 不 走 是 最 愚 蠢
的 行 为
我 觉 得
哈 哈
这 个
是
我 觉 得 这 个
这 个 可 不 是 球 能 把 人
留 下 来
呢
你 要 是 真 的 是 不 不 爱
看 或 者
说 有 更 更 喜 欢 看 的 呢
这 哪
能 是 靠 求 把 人 求 下 来
的 真 是
的 肯 定 是 求 不 来 的 呀
球 肯
定 是 求 不 来 的 哼 求 一
下 说 不
定 就 心 软 心 软 呢 不 可
能 大
家 这 个 世 界 不 是 这 样
子 的 这
个 世 界 不 是 这 样 子 的
爱 你
的 人 始 终 会 爱 你 不 爱
你 的 人
你 跪 下 在 他 面 前 痛 哭
流 涕
也 不 可 能 爱 你 的 克 呀
是 这 样
认 为 的 我 觉 得 应 该 是
这 样
的 哼 难 道 不 是 吗 嗯 神
明 大 人
客 克 呀 再 怎 么 样 神 明
大 人
也 对 吧 不 会 嫌 弃 客 呀
哼 哼 哼
难 道 对 吧 如 果 确 实 是
有 更 爱 看 的 主 播 了
难 道 这 边 扣 呀
求 求 啊
大 家 就
放 弃 去 看 那 个 觉 就 是
对 对 自
己 来 讲 更 就 是 更
匹 配 度 更 高 的
自 己 觉 得 更 更 好 看 的
那 个 就
不 去 看 了 吗
就 要
就 因 为
被 求 了 所 以 就 要 留 下
来 这 个
勉 强 自 己 看 看 就 是 选
择 接 着
看 那 个
其 实 没 有 另 一 个
那 么 有 意 思 的 吗 那
可 能 的 呀 怎 么 可 能 呢
胆 架
妈 呀 这 怎 么 可 能 呢
这
这 能 求 得 了 一 天 能 求
得 了 几
天 呢 大 家
这 种 求 聊 几 天 呢
哈 哈 哈
能 留 一 天 能 留 能 留 一
一 百 天
吗
当 然 是 求 不 来 了
这 怎 么 能 是 求 得 来 的
东 西 呢
大 觉
没 有 用 的
没 有 意 义 的
怎 么 又 发 叉 叉 叉 了 这
不 是
我 去
真
你 嘛 真 是 的
哼
哼 哼 对 呀 你 求 能 求 多
久 呢
客 呀 能 做 的 就 是 这 个
克 呀 能
做 就 是 自 己 做 好 自 己
的 事
能 干 好 自 己 的 事 就 是
哼 宝 宝
怎 么 会 你 们 直 播 时 间
错 开
我 不 就 都 能 看 咋 这 样
心 你 就
那 个 什 么 墙 压 身 暴 重
会 多
看 你 直 播 间 提 供 通 间
的 什 么
意 思 呢 嗯
哈
是
哎 这 个 提 现 无 可 厚 非
吧 大 家
这 对 吧 这 也 没 什 么 就
好 像
你 们 你 们 有 很 多 人 你
们 难 道
你 们 很 多 人 肯 定 也 对
吧 应
该 说 绝 大 部 分 人
看 课 呀 肯 定 也 不 是 你
们
看 的 第 一 个 v 吧 对 吧
很 显 人
那 在 看 课 呀 之 前 你 们
又 在 看
谁 呢
那 是 不 是 又 是
离 开 了 以 前 的 人 来 跟
克 维 亚
的 呢
这 个
嗯
你 可
对 吧 至 少 对 于 大 家
来 讲 课 呀 可 能
这 个 适 配 度 更 靠 高 一
点
这 个
看 啊
我 看
看 着 觉 得 更 有 意 思 一
点
这 个
那 有 这 么 一 天
那 也 总 有 一 天 这 个 会
会 有 宝 宝 尼 克 拉 尔 去
这 我 觉
得 这 都 是 很 正 常 的
这 都 是 很 正 常 的
哼
初 恋 呵 呵
初 恋 说 是
嗯
今 天 的 第 一 个 咋 这 样
刷 新 了
出 去
牙 小 分 是
刷 新 啊 哈
哎 呦
妈 呀 CD 又 刷 新 了 是 吧
哈
哎 天 呐
好 好 的 知 道 了 逼 逼 扯
这 个 了
别 抽 这 个 二 三 三 四
正 如 钢 崩 一 样 每 天 刷
新
哼
零 食 米 子
还 有 零 食 米 子 是
我 还 断 条 巧 手 呢
哈 哈 哈 哈 哈 哈
的
这 个
嗯
你 牙 疼 的 是 啥 意 思 呢
当 当 然 是 主 播 的 第 一
批 观 众
了
嗯
之 前
看 压 圣 之 前 看 过 中 单
光 阴 解
说 比 赛 我 还 算 第 一 次
吗
这
四
嗯
四 三
嘶
算 吧 哈
算 算 算 算 你 给 给
是
算 算 你 给 给
算 你 给 给 吧 宝 宝
啊 哈
哎 呀 哈
嗯
哪 有 地 位 前 辈 呀
哪 有 第 一 为 前 面 也 没
没 有
没 有 理 毁 前 辈
哎 呀
外 甥 外 甥 为 什 么
我 会 很
我 咋 地 道 我 去 怎 么 样
才 能 算
第 一 个 观 众 啊 啥 意 思
怎 么
算 第 一 个 观 众 这 个
VR 官 号 发 布 剪 影 后 这
个 客
客 说 的 第 一 个 进 展 吗
还 是 什
么 这 咋 算 了 吗 这 怎 么
能 算
呢
这 怎 么 算 怎 么 这 怎 么
能 算 首
关 第 一 个 关 注 我 的 人
吗 第
一 个 关 注 我 的 人 VV 关
号 VV
观 号 我 妈 呀
天 呐
你 第 一 个 舰 长 我 去 这
我 还 真
我 可 以 去 查 记 录 但 是
因 为
我 记 得 最 开 始 看 的 时
候 好 像
就 有 看 到 就 是 六 个 还
是 七
个 舰 长
第 一 天 的 时 候 那 个 时
候 不 就
就 有 人 就 是 就 我 们 还
都 还
没 开 播 但 是 就 有 人 就
是
就 是 给 我 们 就 是 就 是
四 个 人
就 都 有 嘛 都 有 见 长
就 是 黑 屏 上 见 都 是
那 时 候 看 到
这 确 实 没 有
刷 到 第 一 个 是 谁 呀
因 为 你 没 开 播 又 不 会
弹 提 示
什 么 的
看 的 时 候 就 已 经
嗯
是
关 注 的 话 那 这 是 什 么
那 都 是 关 号 了 我 去 b
站 直 播
关 号
VR 官 方
哎 呀
哎 不 过 大 家 我 想 采 访
你 们 一
下 你 们 的 心 里 是 怎 么
想 的
就 是
还 没 有 出 到 直 播 就 黑
屏 上 线
呢 就 是 真 的 就 是 账 号
发 布
第 一 天 就 黑 屏 上 线
是 是 怎 么 想 的 这 真 的
是 押 宝
的 心 态 吗 还 是 什 么
我 去 我 真 的 可 以 去 查
查 记 录
我 的 脚
我 可 以 去 查 一 下 就 是
一 月 十
四 号 上 线 的 那 些 人 里
面 还
有 还 有 几 个 是 现 在 还
在 的 可
以 去 看 看 哼
反 正 我 不 会 做 这 种 事
嗯 我 也
我 也 觉 得 换 做 克 尔 的
话 我
也 很 就 是 我 再 怎 么 我
也 会 等
到 首 播 那 天 我 要 看 看
首 播
情 况 先 我 会 先 看 看 首
播 内 容
再 说
哼 噔 噔 噔 噔 噔
嗯 真 的 假 的 我 们 现 在
算 是 落
寞 的 吗 大 家 我 们 现 在
还 算
是 比 较 落 寞 的 是 吗 以
前 黑 币
能 有 五 六 十 件 呢 真 的
假 的
那 我 们 还 落 寞 了 反 正
哼
你 们 二 七 七 是 黑 屏 上
的 最 少
的 好 像 是 好 像 有 听 说
我 们
二 七 七 哎 呦 天 呐 我 们
二 七 七
全 员 这 个 我 们 二 七 七
全 都
是 这 个 逆 风 翻 盘 选 手
啊 的 家
都 是 这 个 一 点 一 点 慢
慢 努
力 上 来 的 真 是 的 真 是
一 点 一
点 慢 慢 努 力 的
哎 呦
我 们 出 道 刚 开 头 好 像
确 实 不
咋 地 不 管 和 前 面 比 还
是 和
后 面 比 哎
全 全 靠 后 面 慢 慢 努 力
了 大 家
哎
嗯
姐 几 个 刚 出 道 的 时 候
天 天 在
天 天 在 群 里 面 一 起 哭
哈 哈
妈 呀
精 神 压 力 太 大 了
这 个 灰 灰 他 在 直 播 的
时 候 已
经 聊 过 了
他 最 开 头 那 时 候 他 确
实 真 的
他 真 的 真 的 是 不 想 干
了
我 们 这 个 互 相 一 起 抱
着 哭
把 他 留 下 来 的
妈 呀 绿 豆 是 不 是 得 给
我 们 磕
几 个
哼
慧 灰 真 的 想 逃
真 的 受 不 了
哎
沉 重 过 往 大 家 沉 重 过
往
哈 哈
沉 重 过 往
那 嘿
指 的 是 哪 位 前 辈
前 期 分 光 后 期 迷 人 这
种 人 真
的 真 的 假 的 我 就
我
好 会
怎 么 又 开 始 带 前 面 节
奏 了 我
不 知 道 啊 我 去 我 都 不
看
我 也 不 看 啊
客 人 压 根 就 不 看 我 咋
知 道
我 不 知 道 我 没 有 在 说
任 何 前
辈
因 为 我 都 不 看
哎 呦
哈 哈 哈
妈 呀
我 看 前 辈
不 是 啊 克 尔 确 实 不 看
不 看
我 去 我 在
我 在
开 播 之 前 课 压 根 不 看
就 是
压 根 不 不 怎 么 看
不 怎 么 看 国 v 就 不 怎
么 看 比
国 v 更 是 完 全
不 咋 看 我 去
可 偶 尔 会 刷 上 什 么
whisboo 和 红 的 切 片
但 是 确 实 不 咋 看
真 的
staff 说 不 看 更 好 大
家 sta
ff 说 不 看 更 好
就 是
最 好 是 别 最 好 是 这 个
没 嗯
我 说 我 我 当 时 也 问 他
了 我 说
我 是 不 是 这 个
收 到 钱 我 有 没 有 必 要
啊 去 这
个 官 网 上 就 是
把 什 么 前 辈
每 个 人 什 么 名 字 啊
然 后 每 个 人 的 资 料 每
个 人 什
么 生 日 哪 天 就 全 部 去
背 下
来 去 去 记 呀
啊 他 说 不 用 不 用 没 必
要 没 必
要
大 部 分 不 看 更 好 我 去
我 我 也
懒 得 看
课 天 天 忙 着 睡 觉 了 我
主 要 是 克 莱 克 尔 确 实
不 咋 爱
看 直 播
是 什 么 意 思
噔 噔 噔 噔 噔
我 但 是 确 实 最 开 始 我
是 有 翻
一 遍 观 望 的 大 家 我 是
有 翻
一 遍 观 望 的
我 要 忙 着 睡 觉
这 样 每 天
睡 完 觉 起 来 吃 个 东 西
感 觉 就
没 剩 多 少 时 间 了
我 天 呐 现 在 感 觉 每 天
时 间 都
挤 占 了 好 多
剩 不 了 几 个 小 时 了
我 哪 有 时 间 看 着 看 到
你
天 呐
我 也 还 要 整 别 的 视 频
呢
哼
不 看 确 实 更 好 没 出 道
已 经
瑞 平 前 辈
就 就 坏 事 这 这 这 出 道
以 前 锐
平 前 辈 吗 这 这 个 这 这
个 何
意 呢 反 反 正 客 下 就 确
实 没 没
啥 也 没 看 就 是 当 然 你
不 是
说 也 不 是 说 谁 都 不 认
识 啊 那
也 不 至 于 就 确 实 毕 竟
是 b
站 用 户 那 咱 们 VR 的 几
个 大
前 辈 就 知 名 度 高 的 就
认 肯 定
还 是 认 识 的 就 是 率 肯
定 是
有 有 所 耳 闻 的 有 有 刷
到 过 一
些 切 片 但 是 肯 定 就 了
解 不
深
妈 妈 妈 什 什 么 妈 呀 又
在 克 啊
直 播 间 带 节 奏 了 又 在
骇 客
呀 咋 这 样 啊 咋 这 样
谢 谢 嗯 哦 好 像 谢 了 谢
谢 大 家
送 的 跳 个 钢 蹦
her
因 为
嗯 嗯 嗯 是 是 是
嗯 嗯
嗯
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
嗯 可 可
嗯 客 客 人 脑 子 不 太 好
吗
嗯
可 克 呀
脑 子 不 太 好 吧
嗯
嗯 嗯
哈 哈
那
脑 子 不 太 好
哈 哈 哈
啊 的
可 可 脑 脑 子
挺 挺 好 的 吧
t
KNT
挺 好 的 吧
嗯 哼
噔 噔 噔
嗯 我 我 们 唱 歌 吧 大 家
我 们 唱
歌 吧
啦 啦 啦 我 就 是 黑 猫 警
长
啦 啦 啦 我 们 是 黑 猫 警
噔 等 人 噔 等 等 等 等 等
等 噔 噔
噔 噔 噔 噔 噔 噔 噔
这 是 是 事 实 是
是 是
是 是 是 这 个 这 个 不 在
歌 单 我
瞎 唱 的 哎 呀
哼 哼
哼 评 价 后 背 哎 呀 不 评
价 后 背
我 怎 么 评 价 后 背 呢 我
不 评
价 后 背 我 也 没 太 看 后
背 妈 呀
是 是
哎 呀 哈 哼
后 面 后 后 面 说 扣 呀 很
可 爱 这
真 是 的 这 这 这 这 真 是
的 又
又 开 始 下 降 了 压 臀 子
这 真 是
的 哎 呀 妈 呀
嗯 嗯
哎 这 这 个 这 个 直 播 间
真 是 的
这 这 个 直 播 间 真 是 真
爱 你
嗯 哼
丫 头 子
俩 团 的 少 串 两 句 吗
嗯
这 直 播 间 还 有 能 念 的
弹 幕 吗
谢 谢 嗯
嗯 我 问 问 嗯
真 棒 的 是 吧 枪
鸭 圣 好 久 没 听 的 你 的
小 众 难
听 歌 曲 了
还 有 点 想 念
什 么 叫 小 众 难 听 歌 曲
啊 你 在
支 什 么 歌 啊 我 请 问
是
克 现 在 已 经 是
大 众 好 听 歌 单 吗
你
什 么 小 处 难 听 歌 曲 真
是 的
妈 呀
有 点 小 你 你 也 是 是 不
是
好
怎 么 怎 么
怎 么 才 算 小 众 呢
哎 我 新 加 的 那 个 日 语
歌 也 算
小 众 那 个 魔 女 那 个 动
画 片
的 那 个 OP
啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦
啦
妈
啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦
那
呜
可 以 no you given
你 答 应 的 费 用
吼 吼
哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒
啊
噔 噔
哒 哒 哒 哒
四 岁
谢 谢 呸 呸 呸 的 棉 花 糖
爱 心 抱
枕 谢 谢 抱
来 一 首
不 是 这
你 这 是
小 众 哥
然 后
你 说 小 众 难 听 歌
然 后 又 打 个 一 百 块 然
后
但 这
到 底 是 想 暗 示 什 么
不 是 啊 你 这 这 这
你
你 打 个 三 十 的 八 枪 我
这 个 嗯
你 打 个 一 百 就 是 抱 歉
是 什 么 意 思 呢
这 个
一 百 的 十 八 枪 是 什 么
意 思 呢
哼
哈 哈
我 有 点 看 不 懂 有 点 看
不 懂 意
图 了 有 点
呃 看 看 不 懂 有 点 看 不
懂
这 这 这 个
可 是
可 是 那 个 可 是 那 个 他
也 不 是
小 众 难 听 歌 不 是 吗
yes
那 首 歌
至 少 在 我 们 直 播 间 难
道 不 是
大 众 哥 吗 我 请 问 了
哈 哈
那 首 歌 是 点 歌
点 歌 排 名 第 一 啊 我 去
真 的 小 臭 吗
至 少 在 这 个 直 播 间 难
道 不 是
大 众 可 能
哼
我 请 问 了
这 这 个 这 个 一 百 块 究
竟 是 想
按 是 什 么
哎 我 真 没 招
哎 yeyedbye
来 吧 来 吧 来 吧
来 吧 来 吧 来 吧 放 一 点
点 音 乐
哎
呀 团 子 又 在 串 了 能 不
能 消 停
一 会 儿 啊
失 命 对 你 太 多 无 奈 和
心 酸 足
刻 你 和 我 相 爱 的 世 界
两 端
让 我 的 人 体 胸 腔 填 满
青 色 的
羁 巴 瓦 恰 图 莱 翁
嗯
内 心 满 怀 沉 憬 连 同 另
一 个 资
元 总 是 过 度 紧 张 在 青
草 前
后 了 脸 迈 着 半 山 脚 步
不 知 道
哪 个 明 天 梦 想 能 够 实
现 不
知 跑 了 多 久 依 旧 还 在
起 跑 线
每 一 人 的 努 力 仿 佛 都
沉 入
睡 眠
每 当 我 想 放 弃 都 会 有
人 对 我
说 明 天 会 是 几 点
脚 步 声 相 亲
忍 不 住 回 头 看 回 忆 的
足 迹
已 经 闪 亮 点 半 有 我 的
笑 容
和 你 更 在 交 换 谁 都 不
是 孤 单
心 腻 的 零 和 一 也 许 并
不 够 温
暖
但 我 的 声 音 真 次 多 么
很 情 感
我 和 你 的 内 心 深 处 一
样 柔 软
喂 喂 可 乐
个 人
现 实 总 是 面 对 太 多 无
奈 和 心
酸
此 刻 你 和 我 虽 然 在 世
界 两 端
那 文 的 歌 声
只 要 你 想 抢 你 们 心 不
在
噔 噔
我 要 吐 吐 们
哈
什 么
不 是 想 听 这 个 那 你 要
听 什 么
二
什 么
有 谁 会 想 努 力 坚 持 的
一 切 有
几 人 看 见 收 下 的 禁 止
退 款
嗯
许 夏 里 的 烟 火 雨 夜 里
的 失 落
但 有 你 陪 伴
good
一 起
嗯
不 是
你 是
无 论 前 路 几 何 都 要 记
得 此 刻
整 体 一 起 谈 天 说 地 世
的 困 难
因 为 我 是 日
嗯
全 部 走 成 彩 虹 颜 色
摁 鼻 塞 有 点
我 们 所 在 的 时 间 都 已
经
你 就 用 这 天 的 语 音 描
述 难 动
分 享 也 很 感 动 好
另 一 个 形 容
让 每 一 秒 钟
嗯
是 总 是 面 对 一 点 的 无
奈 和 心
酸
此 刻 你 和 我 虽 然 才 是
情 的 的
哦 那 个 是
唱 一 首 唱 你 们 青 色 的
喜 欢
我 去
他 出 然 我
嗯
哈 哈 哈 哈
是
哼
嗯
是
啦 啦 啦 啦
啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦
啦 啦 啦
嗯
啦 啦 啦 啦
no
哈 哈 哈 哈 哈
嗨
哎 呦
我 不 管
反 正 唱 我 也 不 管 谁
哎 呦 哎 呦
是 压 着 我 的 衣 服
我 不 管
嗯
嗯 是
哎 呀 沙 发 怎 么 比 床 舒
服 这 么
多 的 讲
我 觉 得 沙 发 躺 的 就 很
让 人 哭
了 这 床
躺 今 天 床 反 而 睡 不 着
嗯
摸 摸 我 的 沙 发
哎 呀
嗯 有 点 棒 嗯
嗯
yes
有 有 点 要 溢 出 来 的 感
觉
哦
哦 this if
哼 哼
嗯
哈 哈 哈 哈
还 有 主 播 躺 下 睡 不 着
的 地 方
自 己 的 床
你 们 没 觉 得 吗 大 家
感 觉 这 个 世 界 上 最 神
奇 就 是
自 己 的 床
自 己 的 床 会 呵 呵
自 己 的 床 会
睡 不 着
别 的 地 方 都 还 好
我 感 觉 我 在 地 板 上 躺
着 比 在
自 己 床 上 躺 着 要 睡 得
快 一
些
嗯
摇 篮 曲 著 名 嗯
睡 吧 睡 吧 我 亲 爱 的 宝
贝 妈 妈
爱 你 妈 妈 喜 欢 你 好 困
哎 呦 这 个 摇 篮 曲 这 个
摇 篮 曲
太 有 效 了
嗯
两 个 姿 势 哎 呦
嗯 干 紧 呀
呃 南 极
嗯
呃 呃 不 行 了 我 坚 持 不
住 了 我
还 是 躺 下 去 了
嗯
嗯 哼 哼
嗯 什 么
什 么 什 么
哎 大 家 是 不 是 我 听 说
是 不 是
是 不 是 总 督 是 不 是 禁
言 也
没 用 啊
是 不 是 禁 言 他 也 可 以
说 话 呀
哈 哈
我 记 得 好 像 是 不 是 有
这 种 说
法 来 着 大 家
是
哎
嘿
你
你 你 无 敌 了
你 无
无 敌 的 兄 弟
哈 哈
啊 哈 哈
你 无 敌 了 兄 弟
哈 哈 哈
妈 耶
知 道
哈 哈
哈
哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
幽 默
高 了 个 大 小 好 无 敌 说
是
哈 哈
搞 了 个 大 笑
哎 呦
好 喜
yeah
嗯 哈
感 觉 感 觉 要 气 血 攻 心
了
哎 呦 哎 呦 哈
啊
哈 哈 哈
天 呐
哈 哈
啊 啊 好 啊
我 要 站 起 来
哈 哈
哼
哼 哼 哼 哼
嗯
站 起 来 对 空 气
殴 打 一 下 空 气
是
啊 炼 炼 下 锻 炼 一 下 好
热 啊 不
行 我 再 开 会 空 调
谢 谢 谢 嗯 我 们 来 把 什
么 枪 牙
是 被 我 气 清 醒 避 免 睡
觉 被
封 直 播 间 我 真 是 忠 诚
的 哈 哈
真 是 太 忠 诚 了 呢 宝 宝
天 呐 真
的 是 大 忠 诚 啊 你 与 国
有 公
于 朕 有 义 哈 哈
哇
真 是 的
这 个 呵 呵
等 朝 堂 稳 定 之 后
这 个 哈 哈
呵 呵
哈 哈 哈
你 这 这 个 要 是 以 后 要
抓 奸 臣
哇
这 个 一 定 不 能 抓 你 呢
你 是 大
大 忠 诚 啊 哈 哈 哈
哇
和 后 面 斩 奸 臣 的 时 候
第 一 个 想 到 的 一 定 不
会 是 你
吧
天 呐
整 个 名 单 上
可 一 定 不 能 有 你 呀 哈
哈
天 呐 哈
哇 谢 谢 宝 宝 禁 言 的
好
禁 言 的 这 个 良 记 啊 霍
哈 良 记
啊 哈 哈
哈 哈
我 妈 呀
那 就 别 笑 我 去 你 们 还
笑 你 们
别 笑 好 吗
你 们 会
你 们
你 们 也 是 忠 诚 啊
你 们 跟 他 比
这 个
有 过 之 而 无 不 及 啊 亚
团 子
哈 哈
大 家 都 是 大
大 忠 臣 啊
我 大 呀 江 山
哈
真 是 初 尽 了 练 这 个 忠
诚 啊 我
去
天 呐 的 剑
哎
全 是 呵 呵
哈
全 是 哈
哼
哎
夸 的 脸 红 啊 哎 呦
宝 宝 要 被 夸 的 脸 红 了
说 是
哈 哈 哈
啊
哎 这 样 吧 别 别 别 这 个
别 害 羞
别 害 羞 有 团 子 没 事
大 大 方 方 认 啊 大 大 方
方 认
啊 被 夸 了 就 认
大 大 方 方 的
是 是 是
哎
哼
标 记
邮 寄
给 你 们 看 看 这 个
给 给 你 们 看 看 这 个
克 洛 亚 的 心 跳
哦 不 对 是 给 你 们 听 听
课 下 的
心 跳
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
你 等
想 把 衣 服 掀 进
你 们 听 到 了 吗 哼
这 说 明 什 么 克 尔 的 这
个 心 跳
心 率 速 度 已 经 被 亚 墩
子 气
的 哦 不 对 不 是 气 的 是
被 你 们
感 动 的 被 你 们 呵 呵
被 你 们 陷 的 有 用 的 计
策 被 你
们 宣 誓 效 忠 的 这 个 宣
誓 效
忠 的 这 个 发 誓 这 个 忠
臣 之 言
这 个 哎 呦 感 动 的 这 个
我 的
心 脏 扑 通 扑 通 的 跳 啊
大 扑 噗
噗 咚 噗 扑 通 扑 通 扑 通
扑 通
扑 通 的 跳 啊 听 到 了 吗
哎 呦 哎
谢 甲 鱼 是 吧 恰 不 用 谢
不 用
谢 谢 谢 哎 呦
别 别 给 克 尔 整 的 心 率
哎 那 个
叫 心 率 过 速 心 心 动 过
速
心 心 率 超 速
心 律 乱 动
谢 谢 温 奈 德 尼 特 的 港
幕
压 解 离 太 大 了 听 不 懂
压 距 离 太 大 了 听 不 到
价 值 很 呀
妈 呀
我 忘 了
那 个 心 脏
心 脏 好 像 心 跳 不 规 律
好 像 有
好 几 种 那 个 叫 法 来 着
有 好
好 多 种 那 个
就 是 心 跳 不 规 律 的 那
种
病 症 忘 了 叫 什 么
哈 哈 哈
妈 呀
心 动 过 速 心 心 心 动 过
速
心 律 不 齐 嗯 就 心 律 不
齐 心 律
不 齐
心 心 源 性 猝 死 我 去
别 你 课 堂 搞 的 这 个
心 愿 心 吐 死 了 真 是 的
哼
羡 慕 我 生 气 的 港 萌 亚
瑟 我 会
做 你 最
最 最 忠 诚 的 嗯 什 么 东
西 嗯
嗯 嗯 是 什 么 意 思 嗯
呀 团 子 是 吧 应 该 打 错
字 了 呀
团 子 嗯 嗯
f
宝 宝 你 的 直 播 间 有 点
发 紫 我
去 还 真 是 这 个 直 播 间
发 紫
紫 呵 呵
这 个 直 播 间 也 发 紫
哼
哎 呀
哎
噔 噔 噔 噔 噔 噔
大 家 要 不 要 来 赌 一 手
吧
大 家 要 不 要 赌 一 首 就
是 今 年
今 年
二 七 七 还 能 不 能 见 着
面
就 是 之 前 不 是 又 在 那
说 什 么
要 和 灰 灰 什 么 十 一 月
份 见 吗
你 们 觉 得 呢
说 实 话 我 觉 得 我 比 较
容 易
我 都 可 以 去 一 趟 深 圳
之 类 的
但 是 我 觉 得
他 们 俩 要 想 再 过 来 有
点 麻 烦
了
说 实 话
说 说 实 话
什 么 叫 我 太 闲 了
哎
我 去
嗯
他 们 两 个 北 方 的 实 在
确 实 有
点 太 远 了
嗯
我 们 一 起 去 别 的 地 方
问 题 就
在 于 这 个 预 算 的 问 题
再 见
说 好 八 月 本 来 呢
我 倒 是 想 买 了 感 觉 好
的 东 西
必 须 得 播
想 约 东 北 吗 没 有 说 想
约 东 北
吧
嗯
是 谢
打 个 视 频 就 当 见 过 好
吧 呵 呵
好
哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒
过 两 周 过 两 周 是 月 班
吃 黄 疗
基 因
东 北 说 实 话 我 没 去 过
去 一 次
吧 也 不 是 不 行 对 吧 你
我 我
我 都 没 去 过 呢 就 人 生
你 去 一
次 吧 那 也 不 是 不 行 但
是 确
实 我 冬 天 我 看 啊 冬 天
在 外 面
跑 很 容 易 生 病 来 着
哼
嗯 我 不 爬 山 爬 山 我 绝
对 不 去
爬 山 我 打 死 也 不 去 妈
呀 我
我 再 也 不 陪 他 玩 了 两
次 又 贵
又 不 好 玩 的 密 室
我 再 也 不 会 跟 这 个 抠
小 妹 去
哪 乱 玩 了
感 觉 这 抠 小 妹
就 喜 欢 花 冤 枉 钱
这 抠 小 妹 真 喜 欢 花 冤
枉 钱 啊
真 是 的
哎 呦 妈 呀 再 也 不 瞎 听
他 们 了
他 不 可 以 做 决 定
他 不 被 他 不 被 允 许 做
决 定
哎 不 行 我 爬 山
爬 山 我 真 的 不 想
爬 山 真 的 不 要
除 非 他 爸
抱 着 我 爬 山
我 去
我 去 追 的 豹 怎 么 爬 山
不 然 我
不 去 爬 山
我 死 也 不 怕 山 我 不 喜
欢 爬 山
妈 呀 除 非 他 抬 的
除 非 除 非 我 坐 在 轿 子
上 他 把
我 抬 着
哼
妈 呀
四
哎
什 么 叫 随 便 拉 我 去 爬
山 什 么
意 思
我 不 怕 山
哼
哎
是 真 真 哎 呦
靠 小 没 天 天 花 冤 枉 钱
哼
哼 哼 哼 哼 你 们 看 看 克
呀 克 呀
那 个 嗯
不 过 客 人 要 要 做 很 多
要 搜 很
多 就 是 做 很 多 搜 寻 的
工 作
才 能 找 到
性 价 比 高 的 哼
谢 谢 due n amx 发 钱
大 前 辈
登 山 回 来 嗯 什 么 意 思
这 这
这 又 是 什 么 意 思
q 这 这 是 能 念 的 吗 快
点 看 不
懂 这 这 是 能 念 的 吗 我
我 这
这 在 说 谁 这 这 看 不 懂
是 啥 是 何 何 意 为 呢
呵 呵
何 以 为 呢
嗯
这 这 嗯
yes
害 怕
谢 谢 什 么 枪 谢 谢 什 么
枪
谢 谢 九 九 的 直 播 间
谢 谢 秋 月 圆 的 钢 蹦 四
个 加 里
蹲 为 什 么 见 不 上 面 不
是 有
的 是 时 间 吗
哪 里
有 的 是 时 间 呢
而 且 这 个 重 于 喝 的 是
可 是 没 有 预 算 了 我 们
几 个
我 们 几 个 去 广 州 上 海
玩 一 趟
这 个 穷 的 这 个 叮 当 响
啊 身
上
真 是 穷 的 叮 当 响 啊
谢 谢 露 露 宝 贝 的 高 蹦
呃
哎 对
雅 生 别 死 好 吗 你 是 我
见 过 最
慷 慨 的 主 播 四 天 能 给
一 次
吗
哈 哈
嗯
哎 呦
谢 貌 相 见 的 港 路
亚 洲 我 会 做 你 最 忠 诚
的
哎
谢 谢 本 宫 当 一 下 的 钢
蹦
牙 牙 以 后 注 意 管 钱 扣
下 面 它
是 这 样 的 感 觉 有 点 露
菜
感 觉 扣 小 妹 这 家 伙
才 录 完 了
感 觉 他 真 要 像 让 我 们
玩 那 个
游 戏 啊
我 们 玩 的 什 么 双 影 奇
迹 妈 呀
太
他 真 要 欠
欠 欠 债 被 人 追 杀 的 钱
哈 哈 哈
感 觉 他 要 欠 债 被 人 追
杀 了 天
他 的 这 个
他 这 个 消 费 手 法 感 觉
感 觉 好
像
哼
他 的 消 费 手 法 给 人 一
种 他 非
常 有 钱 的 感 觉
一 看 这 个 兜 里 一 个 整
一 个 整 也 没 有
哎 呦 嗯 哼
嗯
是 是 是
我 也 想
我 今 天 不 是 跟 他 说
我 有 点 想 就 是 试 一 次
去 游 轮
嘛
那 就 那 种 就 是 什 么 几
天 几 夜
然 后 回 来 的 那 种 游 轮
也 没 没 这 辈 子 还 没 有
坐 过 游
轮 呢
想 一 起 去 游 轮
他 说 好
去
我 说 那 个 游 轮 的 门 票
其 实 挺
挺 便 宜 的 就 包 住 住 和
饭 的
饭 的 那 个 钱 那 个 门 票
其 实 挺
便 宜 的
人 均 算 下 来 就 是 一 个
人 几 百
块 这 样 子
他 技 术 就 游 轮 这 种 设
施 主 要
就 是
他 那 个 船 上 面 会 有 很
多 那 种
高 消 费 的 地 方
但 是 我 们 又 其 实
呃 反 正 我 是 对 那 些 肯
定 是 不
感 兴 趣 的 嘛
我 肯 定 是
不 会 对 这 种 有 什 么 兴
趣 的
谢 谢
有 有 那 什 么
就 是 开 到 境 外 的 游 轮
那 就 是
游 出 去 的 时 候 可 能 开
到 境
外
哎 有 些 什 么 什 么 什 么
赌 场 那
些 东 西
我 还 在 想 扣 小 妹
应 该 再 怎 么 也 不 至 于
他 应 该 再 怎 么 也 不 至
于 进 赌
场 消 费 吧 妈 呀 我 刚 这
么 想
他 就 给 我 发 了 一 条 QQ
消 息
妈 呀 刚 这 么 想 就 发 条
消 息 说
啊 感 觉 进 了 赌 场 出 不
来 了
不 是 是 非 法 的 也 不 是
非 法 因
为 那 个 船 开 到 境 外 的
你 知
道 吗 不 是 就 是 那 种 来
回 然 后
再 回 来 吗 好 像 也 不 能
算 非
法 吧 不 知 道 是 怎 么 的
吗
哎 呀
杨 小 明 的 身 体 部 位 可
能 已 经
缺 了 一 些 东 西 了 大 家
感 觉
下 船 的 时 候 缺 了 一 些
东 西 我
去 去 他 还 真 他 下 船 的
时 候
他 的 体 重 成 功 减 轻 了
呢 大 家
我 妈 呀 这 样 讲 好 像 点
地 狱
大 家 寇 小 明 下 船 的 时
候 他 的
成 功 他 的 体 重 就 成 功
减 下
来 了 妈 呀 哎 呀 天
谢 谢 草 鱼 烂 宝 的 杠 蹦
喜 羊 羊 失 眠 了 给 个 妈
吧
嗯
谢 谢 假 面 那 个 是 的 枪
你 俩 别 付 不 起 娱 乐 钱
被 扣 在
公 海 刷 盘 子 应 该 不 至
于 吧
谢 谢 超 级 机 切 的 钢 哥
布
看 见 寇 小 妹
雀 魂 账 号 的 猫 粮 供 应
商 吗 什
么 意 思 啊
啥 意 思 啊 难 道 又 是
血 魂 的 新 角 色 吗
我 去
这 个
嗯
啊
哦 呵 哈
哈 哈
扣 小 被 断 断 续 续 的 回
来 了 我
去 有 有 点 有 点 血 腥 了
有 点
血 腥
呵 呵
这 这 这
充 了 很 多 哦
多 少 啊 我 去 刻 了 多 少
才 有 这
个 称 号 啊 妈 呀
提 醒 一 下 寇 小 妹 在 不
该 传 话
哎 呀 禁 止 传 话 太 监 禁
止 传 话
重 客 说 是 买
妈 呀
啊 要 去 抠 小 米
啊
哎
这 个 头 小 命
嗯
这 靠 小 命 真 的
他
我 觉 得 也 是 因 为 就 是
抠 小 妹
运 气 平
科 有 没 这 个
嗯
你 你 f 就 可 能
我 现 在 都 没 刻 了 我 刻
的 是 很
以 以 前 刻 的
我 也 不 知 道 刻 多 少
偶 尔 磕 一 下
我 觉 得 妮 可 也 是 因 为
就 是 他 他 这 个
哎
运 气 还 不 赖
导 致 他 一 直
就 是 钱 花 完 了 之 后 又
有 就 是
又 有 新 的 钱 补 上
这 他 明 明
根 本 就 没 有 储 蓄 但 是
就 是 有
新 的 钱 把 前 面 的 空 补
上
然 后 导 致 他 就 就 一 直
一 直 在
超 前 消 费 一 直 在 超 前
消 费
一 直 在 抄 你 的 小 妹 就
抠 小 妹
嗯
骂 人
哎
一 直 在 填 库 窿 他 他 能
填 得 上
啊 问 题 是 他 能 填 得 上
他 就 一 直 挖 而 已
他 能 填 的 上 的 就 一 直
挖 苦 了
哎 呦
他 他 这 个 就 过 过 的 这
个 仿 佛
是
老 婆
哎 呀 妈 呀
我 这 个 这 个 感 觉 扣 下
那 花 销
感 觉 比 扣 俩 键 的 那 种
你 突 然 见 过 这 种
留 留 留 留 学 生 什 么
那 应 该 怎 么 说
那 种 就 是 跟 那 些 人 差
不 多 的
消 费 馆 妈 呀 哈 哈
啊
天 呐
我 还 看 我 又 挖 了 一 个
窟 窿
呵 呵
长 这 样
哎
感 觉 一 样
呵 呵 呵
嗯
哎
确 实 消 费 理 念 定 型 的
很 难 改
上 课 啊 现 在 我 我 就 根
本 忍 不
住
客 人 想 在 吃 的 旁 边 省
钱 你 们
知 道 吗 我 根 本 忍 不 住
我 去
主 要 是 因 为 长 期 的 这
个
呀 也 一 直 被 神 明 大 人
叫 导
导 致 科 尔 是 真 的
真 的 真 的 就 是 我 在 这
个
食 物 上 面 真 的 省 不 了
一 点 钱
我 一 定 要 吃 的 很 好 但
就
就 是 我 每 次 就 是 心 里
对 自 己
说
我 我 要 省 钱 这 个 月 我
这 个 月
我 都 要 吃 便 宜 的 饭
我 要 吃
我 要 这 个 月 我 都 要 每
顿 都 要
我 每 天 什 么 伙 食 费 要
控 制 在
多 少 兆 以 内 我 就
根 本 控 制 不 了 的
切
根 本 控 制 不 了 根 本 控
制 不 了
完 全 控 制 不 了
哎
想 不 给 客 人 打 米 的 根
本 忍 不
住 哈 哈
忍 不 住 说 是
小 就 是 这 样 的
有 多 少 吃 多 少
哎
柯 尔 就 嘴 很 馋 我 胃 口
其 实 不
大 但 是 我 就 是 嘴 很 馋
我 就
是 很 想 吃 东 西 我 去
哎 怎 么 广 东 人 是 这 样
子
就 不 不 不 来 点 山 珍 海
味
不 吃 的 这 个 跟 这 个 哎
呀 吃 的
跟 皇 帝 一 样 豪 华 不 不
高 兴
我 去
客 呀 在 就 是 什 么 衣 服
上 面 就
是 我 都 是 只 穿 便 宜 衣
服
就 这 些 东 西 都 可 以 很
省
我 觉 得 无 所 谓 吧 能 能
穿 就 行
困 俩 穿 个 睡 衣 出 去 出
门 就 行
但 我 一 定 要 吃 的 好
嗯 是 嗯
你 也 没 吃 几 顿 山 珍 海
味
也 不 是 山 珍 海 的 吧 就
是 客 文
亏 我 平 时 叫 外 卖 其 实
也 不 便
宜
哎
顶 不 住
虽 然 你 平 均 下 来 其 实
还 好 因
为 课 堂 很 多 时 候 一 顿
是 吃
不 完 的
比 如 说 我 今 天 中 午 叫
这 个 我
就 是 我
至 少 可 以 分 两 顿 吃
是
谢 谢 真 的 布 兰 德 的 钢
蹦 衣 服
确 实 便 宜 都 没 几 块 布
咋 这
样 这 个 这 个 不 是 买 的
这 个 衣
服 是 依 然 给 我 缝 的 这
样 依
然 是 裁 缝 给 我 缝 的 哼
哼
一 大 锅 牛 蛙 外 卖 包 贵
的 是 的
是 的 是 的
鸭 是 你 的 黄 月 光 吃 上
了 吗 吃
个 头 啊 没 有 称 上 能 吃
什 么
蹭 热 上 个 月 七 月 份 出
去 旅 游
钱 就 是 花 太 多 了 我 们
几 个
消 费 有 点 太 有 点 太 嚣
张 了 天
呐 就 月 初 月 初 那 几 号
就 已
经 把 钱 差 不 多 全 部 花
光 了 已
经 直 接 开 始 用 花 呗 了
十 号
就 十 一 号 左 右 刚 回 来
就 开 始
直 接 开 开 花 呗 了 直 接
就 开
始 过 上 花 呗 的 生 活 了
直 到 七
月 底
直 到 七 月 底 这 个 收 稻
米
把 这 个 花 呗 把 花 呗 这
个
喘 了
把 花 呗 还 了
然 后 这 个 课 外 还 交 了
那 个 声
乐 课 的 费 用 呢
对 吧
声 乐 课 现 在 的 这 个
快 差 不 多 上 完 了 又 补
补 新 的
课 的 费
先 优 先 叫 这 个 客 钱 比
较 重 要
把 客 钱 先 叫 了
不 然 八 月 份 又 上 不 了
课
忘 了 呀
后 来 交 了 一 万 三 的 课
钱 呢
嘟 嘟 嘟 嘟
嘟 嘟 播 了 半 年 的 花 呗
还 真 是
我 去
这
当 虚 拟 主 播 成 本 真 是
高 我 的
脚 哈 哈 哈
哈 哈
哎 呀
库 洛 宾 有 肚 子 吗 什 么
意 思 啊
什 么 叫 有 肚 子 吗 对 对
对 我
这 个 三 十 节 课 也 不 是
不 是 光
一 个 月 的 课 是 够 课 呀
差 不
多 上 三 个 月 的 课 吧 前
面 的 三
个 月 的 课 上 完 了 现 在
教 新
的 三 十 五 节 课 因 为 三
三 十 五
个 课 时 嗯
嘟 嘟 嘟 嘟 牙 是 我 想 要
使 命 大
人 的 补 贴 不 能 断 这 个
这 个
这 个 真 真 要 点 我 什 么
问 题 再
再 再 再 再 去 求 爷 爷 告
奶 奶
哎 客 人 贷 款 倒 贴 上 班
每 一 天
妈 呀 倒 贴 上 班 每 一 天
这 个
我 们 要 等 八 月 底 啊 谢
谢 末 尼
十 八 的 舰 长 谢 谢 宝 谢
谢 末
尼 十 八 堡 的 舰 长
谢 谢 店 长 谢 谢 店 长 谢
谢 店 长
啊 对 对
目 前 为 止 成 本 里 面 最
大 的 开
销
呃 第 一 名 是 声 乐 课
之 前 交 过 一 次 一 万 三
再 交 过
这 次 一 万 三 再 加 上 最
开 头 那
个 月
最 开 通 那 个 月 只 交 了
个
是 四 千 多 还 是 五 千 多
就 是 没
有 一 次 性 买 这 么 多 课
时 因
为 那 个 时 候
那 个 时 候 没 有 那 么 多
米
那 个 时 候
刚 出 道 那 会 儿 没 有 那
么 多 米
然 后
也 算 是 试 一 下 课 吧
就 只 交 了
就 是
四 四 五 千 那 个 样 子 吧
加 在 起 的 话 就 三 万 吧
声 乐 课
两 万 六 加 个
四 五 千
三 万 的 三 万 的
三 万 的 声 乐 课 然 后 是
声 卡 和
麦 克 风
笙歌 麦 克 风 是 那 个
1 0 三
1 0 三 和 baby face
加 起 来
也 是 一 万 三 差 不 多
一 万 三 千 七 百 多 我 记
得 一 万
三 千 七 百 多
后 雅 拿 的 饼 群
全
钱
全 划 回 来 了 大 家
b 站 赚 钱 b 站 花
一 分 别 想 带 回 家
妈 呀
一 分 也 别 想 带 回 家 大
家
哈 哈 哈
气 氛 也 别 想 带 回 去 啊
哎
这 个 哈 哈 哈
当 时 女 主 播 就 是 就 是
成 本 特
别 高 的 情
那 就 是 怎 么 说 呢 你 要
想 省 也
可 以 省 对 吧
你 不 坏 吧 其 实 也
你 要 看 你 自 己 怎 么 想
你 不 换
也 可 以 不 换 吧 有 的 人
觉 得
不 换 也 无 所 谓
或 者 就 是 他
这 个 又
不 唱 歌 什 么 对 这 方 面
有 没 有
什 么 要 求
对 吧 你 把 这 你 像 克 莱
花 的 这
两 个 大 头
一 个 是 声 卡 麦 克 风 的
设 备 和
声 乐 课 的 钱 你 全 部 扣
掉 那 其
实 也 能 攒 不 少 了
嗯
但 是 克 扣 呀 这 个
扣 不 掉 扣 不 掉
这 个 对 于 客 人 来 说 必
须 得 必
须 得 换 必 须 得 换
必 须 得 换
这 个 还 是 得
还 是 得 整 个
认 真 努 力 啊
噔 噔 噔 噔 噔
谢 谢 莫 里 斯 八 宝 的 舰
城
嗯
声 乐 课 自 己 课 啊 本 身
也 喜 欢
唱 歌 第 二 个 也 就 希 望
能 给
大 家 唱
唱 的 更 好 一 点 一 直 上
了
上 课 还 是 很 有 效 果 的
感 觉
哼
现 在 下 一 个 问 题 在 电
脑
电 脑 卡 卡 卡 的 妈 呀
现 在 插 件 越 看 越 多 然
后 电 脑
就 开 始 卡 了 开 始
哎 卡 卡 卡 卡 卡 卡
鸭 小 妹 我 突 然 就 喜 欢
你 什 么
叫 突 然 就 喜 欢 我 了 我
请 问
你 呢 突 然 就 喜 欢 我 是
不 是 妈
呀 很 久 没 见 到 鸭 是 这
么 上
的 女 孩 子 嗯 也 还 好 吧
克 尔 很
爱 睡 觉 可 克 尔 很 爱 睡
觉 克
尔 一 下 播 就 要 睡 觉 一
下 播 我
就 要 睡 觉 了 可 睡 觉 的
时 候
你 们 又 要 说 我 是 猪 了
真 是 的
可 还 觉 有 谢 谢 自 己 所
许 诺
猪 哥 谣 的 钢 崩 大 大 方
方 吃 反
正 怎 么 吃 都 是 困 鸣 还
不 如
控 制 好 作 息 让 你 在 控
了 肚 子
痛 痛 点 觉 反 正 没 有 那
么 瘦
真 是 的 谢 海 海 报 送 送
抱 圆 的
嘣 嘣 牙 是 的 小 炒 肉 两
顿 顿
要 控 制 在 那 小 不 是 他
那 个 有
点 大 份 的 其 实
有 点 大 分
嗯
哎 呀 可 感 觉 是 很 容 易
困
科 尔 确 实 不 是 那 种 精
历 很 高
的 人 不 是 那 种
哇 什 么 从 早 玩 到 晚 我
上 蹦 下
跳 这 这
其 用 用 这 个 跟 着 兴 奋
的 患 者
一 样 的 看 然 不 是 那 样
看 到 干 会 儿 活 就 困 就
就 想 睡
觉
就 想 睡 觉
我 是 说 他
哼
大 分 量 不 是 大
大 分 哼 哈
别 别 这 怎 么 雅 团 子 动
不 动 就
要 联 想 到
纸 尿 片 呀
丫 头 子 什 么 意 思 呢 装
在 脑 子
里
呀 他 的 脑 子 里 都 装 什
么
喂
hh HHHAYY
哼
妈 呀 真 是 的
是
早 早 上 好 还 还 早 吗 现
在 下 午
了 吧
下 午 好 宝 宝
下 午 好 下 午 好
确 实 确 实
上 上 课 还 是 有 用 的
这 个 雾 色
课 啊 当 时 也 是 物 色 了
很 多 老
师 啊 我 去 上 了 很 多 体
验 课
感 觉 还 是 对 比 了 一 下
找 了 一 个
感 觉 最 不 赖 的 倒 是
然 后 接 着 上 课
哼
谁 把 亚 太 子 变 成 这 样
子 好 男
猜
又 开 始 怪 我 了
又 是 克 雅 的 错 了
啊
是
是 那
那 么
是 谁 把 克 雅 变 成 这 样
呢
啊
又 是 写 一 个 个 字 呢 谁
把 课 卡
变 成 这 样 的
啊
好 人 才 呀 大 家
好 难 猜 啊
哇 好 难 猜 啊
听 你 转 达 老 师 喷 你 的
话 老 师
确 实 不 做 什 么 意 思
老 师 带 一 盆 是 不 是
咋 这 样
你 试 试
是 我 自 己 呢 咋 这 样
嗯
哼
长 这 样
嗯 嗯
是 是 是
嗯
你 们 没 有 发 现 吗 大 家
克 啊 最 近 肠 胃 好 很 多
了
我 现 在 没 有 怎 么 肚 子
痛 我 有
没 有 发 现
我 前 几 个 月 的 时 候 身
体 就 是
老 生 病
然 后 我 经 常 动 不 动 直
播 时 候
就 肚 子 非 常 不 舒 服 也
不 得
不 去 厕 所 老 拉 肚 子
看 来 这 个 这 个 现 在 好
很 多
七 八 月 份 开 始 好 很 多
了
没 有 那 么 容 易 拉 肚 子
没 没 有 那 么 容 易 就 是
这 这 里 痛 那 里 不 舒 服
扣 小 妹 的 军 训 这 不 好
使 吗 咋
这 样
啊
原 来 我 的 身 体 已 经 都
是 他 的
菌 群 了 吗
嗯 哼
哼 哼 王 牌 节 目 少 一 个
说 是 嘟
嘟 嘟 嘟 哎 呀 回 顾 回 顾
鸭 岁 有 试 过 国 外 线 上
音 乐 老
师 吗 我 之 前 看 很 多 很
多 很
好 的 老 师 比 国 内 还 便
宜 嗯 宝
宝 就 是 上 声 乐 课 这 个
东 西
最 好 还 是 线 下 当 面 教
但 是 课
有 说 实 话 还 是 肯 定 还
是 线
下 课 比 较 好 的 这 玩 意
我 课 呀
就 是 人 在 广 州 也 还 好
吧 广
州 有 很 多 师 资 也 还 好
课 呀 如
果 可 如 果 是 在 什 么 特
别 偏
的 地 方 找 不 到 好 老 师
那 可 能
那 可 能 真 的 选 择 线 上
上 吧
但 是 对 吧 这 能 线 下 上
肯 定 还
是 尽 量 线 上 上 这 个 对
你 这
个 声 音 还 是 尽 多 东 西
会
很 多 细 节 会 会 会 缺 失
的 你 这
个
这 个 线 上
找 个 连 麦 的 话 用 那 些
软 件
对 对
就 是
老
老 师 没 法 对 我 使 用 弹
力 带
哈 哈 哈 啥 意 思
嗯
星 海
我 去
这 年 头 广
烦
凡 是 广 州 的 音 乐 老 师
是 是 个
人 就 是 心 海 的
西 海 盗 也 没 有 什 么 特
别 的
妈
新 来 的 老 师 肯 定 有 自
己 在 外
面 就 是
嗯
带 一 些 私 下 的 学 生 呢
有 的
go
这 很 多 的
很 多 的 很 多 的
哼
多 了 去 了
咚 咚 咚 咚
因 为
因 为 就 是 在 广 州 嘛
在 在 广 州 嘛 就 就 都 是
星 海 一
大 堆
对 呀 星 海 大 本 营 走 到
哪 都 是
星 海 的
哈 哈 哈 哈
哎 呀 妈
对 啊 还 真 是 艺 术 生 老
师 全 是
心 海 广 美 的 妈 呀
是 是 是
我 了 去 了
而 且 星 海
哎 这 个 还 是 要 看 人
有 的
因 为 有 的 人 是 真 的 就
是 那 种
可 能 文 文 文 理 科 成 绩
太 不
好 才 跑 来 学 音 乐 就 是
那 种 真
的 就 是 纯 混 的
我 有 听 就 是 吐 槽 过
听 别 的 老 师 吐 槽 过 就
是 青 海
带 的 学 生 什 么
就 是 有 那 种 纯 混 的 学
生
但 是 也 有 就 真 的 是 对
音 乐 感
兴 趣 有 好 好 学 的 上 课
的
这 个 说 到 底 还 是 要 看
人 呢
也 不 是 说 这 个 一 个 学
校 出 来
的 就 一 定 咋 地 了
妈 妈 妈
哼
谢 谢 大 的 灯 牌
谢 你 的 灯 配
依 旧 锐 评 艺 术 生 我 哪
有 锐 评
啊 真 是 的 哎 噔 噔 噔 噔
噔 再
次 回 顾 一 下 这 个 四 月
份 的 录
音 我 去 四 月 份 上 课 的
录 音
you
背 了 的
我 们 重 发 也 走 了
那 科 尔 声 音 好 尖 啊
这 首 歌 叫 什 么 来 着 我
忘 了
夜 童 还 有 问 吼 哒 哒 哒
哒 哒 哒
哒 哒 哒 哒 哒 哒 这 这 这
这 个
叫 啥 来 着 忘 了
你 们 听 克 朗 声 音 鼻 音
好 重 四
月 份 的 时 候
飞 嗯 我 我 现 在 都 不 知
道 怎 么
学 飞 牛 在 背 上 停 那 个
那 个
鼻 哇 那 时 候 快 要 民 歌
就 是 感
觉 好 像 要 唱 民 族 一 是
哇
我 不 过 太 多 太 美 的 奇
静 如 同
一 遍 点 的 陷 阱 鼻 音 好
重
推 荐 老 师 来 VR 说 是
老 师
啊 我
老 师 赚 的 比 呆 的 BR 赚
多 多
了
还 不 用 被 抽 成 老 师 来
什 么 云
眼 儿 啊
闲 的 没 事 干 了
啊
嗯
妈 呀
哈
妈 呀 老 师 老 师 实 行 多
少
老 师 最 大 的 开 头 应 该
就 是 房
租
房 租 应 该 是
但 是 别 的 就 呵 呵
哎 呦 呵 呵
哎 跟 老 师 有 仇 吗 叫 老
师 来 V
R 说 是 闲 子 没 事 干
咋 这 这 样
哎 呦
啊 是
hhy
嗯
雅 雅 去 叫 尼 蔻 把 钱 赚
回 来
我 不 吃 透 怎 么 叫 你 一
口
我 不 知 道 李 狗 这 个 类
型 要 怎
么 个 教 法 我 不 懂 让 老
师 教
吧 他 自 己 好 像 也 有 去
找 不 知
道 他 那 个 地 方 找 的 好
不 好
因 为 他 那 个 地 方 我 我
越 真 不
知 道 道 他 那 个 地 方 有
一 音
乐 乐 院 院 你 说 实 话 搞
艺 术 的
怎 么 说 呢 就 是 越 是 艺
术 越
是 需 要 去 大 城 市 啊 他
那 个 地
方 可 能 很 难 找 到 很 好
的 音
乐 老 师 吧 说 实 话 你 就
是 艺 术
不 管 是 音 乐 还 是 什 么
美 术
什 么 就 是 这 种 地 方 你
这 种 专
业 的 都 都 你 肯 定 要 去
大 城
市 才 行
妈 呀 你 一 口 花 钱 上 课
不 如 找
他 他 不 是 没 调 啊 他 机
架 肯
定 有 调 我 们 机 架 都 有
调 的 呀
又 不 是 说 光 一 个 麦 克
风 说
话 的 那 肯 定 不 是 那 个
杂 音 会
很 重 的
那 会 一 大 堆 杂 音 的
都 鸡 蛋 都 是 调 了 的
嗯
哎 呀
滴 滴 滴 滴 滴 滴 滴
是
嗯
肯 定 有 的
生 日 投 稿 那 个 调 音 师
啊 那 那 投 稿 是 投 稿
你 那 个 直 播 又 不 能 现
场 调 和
这 个
当 然 这 个 其 实 有 他 之
前 还 问
过 我 问 我 有 没 有 那 种
修 音
准 的 东 西 修 音 准 的 那
个
但 是 那 为
那 玩 意 不 好 用 的 那 玩
意 不 好
用 那 玩 意
嗯 那 万 意 怎 么 说 呢 反
而 会
反 正 那 玩 意 不 好 用
而 且
更 不 适 合 他 用
更 更 更 不 适 合 他 用
淡 见 淡 见 午 睡 去 了
我 就 我 直 接 贴 着 手 机
听 你 们
会 不 会 听 着 脑 子 都 被
熄 没
了
拜 拜 再 见 啊 拜 拜 拜 拜
拜 拜 拜
拜 拜 拜 拜 拜 嗯
午 安 的 惊 让 我 去 睡 觉
了 嗯 睡
觉 去 了 嗯
好 困 呢 睡 觉 去 了 拜 拜
你 你 们
先 走 大 家 你 们 先 挂 你
们 先
挂 啊 你 们 先 挂 电 话 你
们 先 挂
电 话
你 们 先 离 开 吧
嗯 嗯 你 你 们 先 逛 你 们
先 逛 哎
你 你 们 先 你 们 先 没 事
没 事
你 们 先 你 们 先 哎 这 客
气 什 么
呢 啊 你 们 先 你 们 先
你 们 先 你 们 先 啊
哼
你 们 先 先 先 先
这 个 转 头 走
嗯 什 么 东 西
晚 上 再 来 气 你 再 见 了
鸭 是
啊 是
妈
还 有 犯 罪 预 告 我 去
那 好 呀
哥
搞 了 个 大 象
晚 上 又 要 看 完 新 人 了
然 后
看 完 新 人 的 内 容 啊 那
绿 鸭 扣
掉 了 是 吧
哈
我 搞 了 个 大 息 肉
拜 拜 的 讲
有 火 吗 借 个 火 什 么 意
思 呢 哈
哈 哈
没 诱 惑 啊
我 身 上 可 没 有 火 想 干
嘛 哈 哈
哈
谢 实 呢
嗯
那 我 先 走 了 我 先 走 我
先 走
拜 拜 的 讲
拜 拜 拜 拜
拜 拜
一 扭 头
再 扭 头
哼
拜 拜
晚 上 这 个 点 名 啊 今 天
晚 上 这
个 随 堂 点 名 不 在 的 这
个 扣
分 拜 拜 嗯